Quyển 6Chương 823: Huyết Chú Giải Cấm"Thế nào? Lỗ huynh cũng bố trí không tồi. Có pháp trận bố trụ đem khu vực nàyhoàn toàn bao lại, cho dù gặp đại phiền toái thì cũng có thể ứng phó được một chút. Tuynhiên, không biết có phải chúng ta đang lãng phí thời gian hay không." Nam Lũng Hầucầm một cây pháp kỳ cuối cùng trong tay xuyên qua màn nước cắm vào một góc hồ rồihai tay khẽ vỗ, cười khổ nói."Hắc hắc! lão phu tình nguyện lãng phí chút thời gian còn hơn là gặp chuyện gìngoài ý muốn. Nếu phía sau thạch môn này thật sự có bảo tàng của Thượng cổ tu sĩ thìtất nhiên là tốt nhất. Nếu như không phải thì có chút chuẩn bị chung quy vẫn hơn so vớikhông làm gì. Lão phu mặc dù rất thèm muốn bảo vật nhưng đối với cái mạng già này lạicàng thêm coi trọng." Lỗ Vệ Anh cười, không thèm để ý nói.Nam Lũng Hầu nghe lời này, lắc đầu không nói gì.Lúc này lão giả cầm một kiện trận bàn cuối cùng trong tay cắm xong rồi bắt kíchthích cấm chế. Một tầng bạch sắc hà quang như có như không tỏa ra bốn phía.Lão giả hài lòng gật đầu, lúc này mới xoay người lại một lần nữa đối mặt với huyếtquang thạch môn.Nam Lũng Hầu chờ đã lâu sớm có chút không nhịn được. Thấy lão giả đã bố tríxong lập tức không khách khí đột nhiên đem túi trữ vật bên hông tháo xuống rồi ném lênkhông trung.Nhất thời một mảnh bạch sắc hà quang phát ra, trên mặt đất lộ ra mấy bộ hài cốt cổtu trong suốt sáng long lanh."Huyết chú chi môn này cũng khá tà môn. Phá giải cấm chế trên thạch môn này dĩnhiên lại còn cần tinh nguyên hoặc huyết nhục của người hạ chú mới có thể giải trừ. Huyếtnhục khẳng định không cách nào tìm được nhưng trong khối cổ tu di hài đã tọa hóa nàyhẳn là có một chút tinh nguyên mới đúng". Nam Lũng Hầu trầm giọng nói rồi há mồmphun ra một đạo kim sắc phi kiếm.Theo sau, hắn vung tay cách không đánh trên mặt đất một trảo. Khối hài cốt nhấtthời phiêu phù trôi dựng lên, cao hơn mặt đất hơn năm sáu trượng.Nam Lũng Hầu khẽ búng ngón tay, nhất thời một đạo pháp quyết màu trắng đánh tớiphía trên thanh tiểu kiếm đang bất động trên không.Sau khi thanh âm ông minh vang lên, thanh tiểu kiếm run lên một hồi. Chỗ mũi kiếmđột nhiên bộc phát ra kiếm quang chói mắt.Ánh vàng rực rỡ chói mắt dị thường!Theo sau, điểm kiếm quang đó càng ngày càng sáng rồi hóa thành một đoàn kim sắcquang cầu.Một lát sau kiếm quang biến thành quang đoàn trong nháy mắt thoát ly tiểu kiếmbắn nhanh ra. Tất cả đều đánh lên hài cốt đang lơ lửng ở trên không trung. Quang đoànlập tức bạo liệt.Vô số kiếm khí sắc bén dị thường tung hoành, chỉ sau một lúc đã đem khối hài cốtbao phủ vào trong đó; phút chốc sau khá nhiều cốt phấn từ trong kiếm quang sắc bén rơixuống.Nam Lũng Hầu tinh quang trong mắt chợt lóe. Tay áo bào vung lên, một mảnh kimsắc hà quang từ trong tay áo bay ra cuốn lấy tất cả phần cốt bán trong suốt này đi.Kim sắc kiếm quang trên không trung lúc này mới tiêu tan.Sau khi xem đám kim sắc hà quang cuốn cốt phấn bán trong suốt đi, Nam Lũng Hầuâm thầm gật đầu sau đó xoay đầu nhìn Lỗ Vệ Anh bên cạnh một cái.Lão giả thấy vậy, tự nhiên biết dụng ý của Nam Lũng Hầu nên cũng không kháchkhí; hai tay chà xát, cây pháp kỳ màu trắng bây giờ hiện ra giữa hai tay.Sau khi nhẹ nhàng run lên, phụ cận pháp kỳ bỗng có một cơn lốc từ hư không hiệnlên.Lúc này Nam Lũng Hầu khoanh chân ngồi xuống, hai tay bắt quyết. Trong miệngphát ra thanh âm chú ngữ trầm thấp sau đó các màu pháp quyết từ trong tay từng đạo bayra, tất cả đều đánh lên kim sắc hà quang đang bao lấy cốt phấn.Kim sắc hà quang bị pháp quyết này thúc dục, bắt xoay tròn mỗi lúc một nhanh.Cốt phấn bán trong suốt tại trong hà quang nổi lên các màu linh quang lấp lóe vôcùng diễm lệ.Lúc này, lão giả họ Lỗ đứng một bên thử công kích dò xét thạch môn.Hắn bình tĩnh lấy pháp kỳ trong tay tiến hành công kích. Bàn tay vừa đảo, hồngquang chợt lóe lên rồi vô số hỏa cầu to cỡ nắm tay liên tiếp bắn về phía thạch môn."Phốc phốc" vài thanh âm rất nhỏ vang lên.Hỏa cầu mới vừa tới gần thạch môn, huyết quang như sống lại chợt bùng lên mạnhmẽ. Một mảng lớn xích mang hướng trên không tụ lại, sau khi đan vào nhau thì ngưng tụhóa thành một cái quỷ đầu giống hết quỷ đầu điêu khắc trên thạch môn, to cỡ một trượng.Mặt quỷ đó đem vài khối hỏa cầu nuốt chửng vào trong bụng, lấp lóe vài cái rồi lậptức tiêu tán không thấy đâu nữa. Thạch môn lại phục hồi như cũ.Chứng kiến một màn này. Lão giả họ Lỗ trong lòng cả kinh, sau khi do dự một chútthì lại cầm pháp kỳ trong tay hướng về phía thạch môn điểm một cái.Phía trên pháp kỳ hiện lên một cơn lốc rồi lập tức hóa thành một con phong long,gào thét công kích tới thạch môn.Mặt quỷ lần nữa hiện lên, há to cái miệng cực rộng rồi phun ra một khối hồng quangđem phong long nọ cuốn vào trong huyết quang rồi hút vào trong miệng quỷ. Sau đódưới sự kinh sợ của lão giả mặt quỷ lần nữa biến mất.Lão giả họ Lỗ cùng Nam Lũng Hầu sau khi liếc mắt nhìn nhau một cái không khỏingẩn ngơ."Huyết chú chi môn này quả nhiên có chút cổ quái. Hay là nên dựa theo phươngpháp phá giải của Thương Khôn Thượng Nhân để giải trừ cánh cửa này." Nam Lũng Hầuthở dài một hơi rồi chậm rãi nói.Lỗ Vệ Anh nghe vậy, sờ sờ cằm rồi cũng chỉ có thể gật đầu mà thôi.Mặc dù hắn còn có thủ đoạn công kích lợi hại hơn nhưng mặt quỷ trên thạch mônnày thật sự có chút tà môn. Hắn cũng không muốn hấp tấp mà làm hỏng việc. Lấy danhtiếng năm xưa của Thương Khôn Thượng Nhân thì phương pháp phá giải có thể nói lànắm chắc mới đúng."Đi!" Nam Lũng Hầu lúc này quát khẽ một tiếng, mắt nhìn hà quang giữa khôngtrung điểm một chỉ.Hà quang kim sắc đại phóng, sau khi phát ra thanh âm vù vù thì không hê chần chờbắt đầu cuốn về phía thạch môn.Huyết quang chớp động, mặt quỷ kia lại lần nữa xuất hiện trên cánh cửa. Chỉ là lúcnày đây mặt quỷ không chút biểu tình trực diện đổi mặt cùng kim sắc hà quang thì cốtphấn trộn lẫn trong hà quang đột nhiên hóa thành vô số đạo bạch sắc quang điểm liềumạng bay về phía mặt quỷ.Mà mặt quỷ khi vừa tiếp xúc với quang điểm này thì bỗng nhiên toát ra một lànsương mù màu xám, mặt quỷ trong nháy mắt bị tán đi. Một lát sau, cả cánh thạch mônđều bị bao trùm trong sương mù.Trong sương mù chợt vang lên tiếng quỷ khóc thê lương, huyết quang chớp độngkhông ngừng. Theo sau, một cái xúc tua huyết sắc thô to từ trong sương mù lao ra liềumạng đánh lên nền đá, phảng phất như cả thạch môn cũng sống lại. Nhưng trong nháymắt cái xúc tua này đã bị cái lồng sương mù bao lấy, một lúc sau thì tán đi."Đúng là lúc này, động thủ!" Nam Lũng Hầu vừa thấy tình hình trên thạch môn thìkhông chút do dự lớn tiếng hô lên.Sau đó, hắn giơ tay điểm lên kim kiếm trước người, hai tay bắt quyết điều khiển, linhlực toàn thân thông qua pháp quyết quán chú lên trên phi kiếm.Kim sắc phi kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo kim hồng chói mắt, phá khôngvọt tới.Một bên lão giả họ Lỗ sắc mặt âm trầm, đồng dạng đem hơn phân nửa linh lực rótvào pháp kỳ rồi tung lên không trung.Sau khi bạch quang chớp động, pháp kỳ này hóa thành vô số phong long, khí thếhung hãn lần nữa đánh về phía thạch môn.Trong nháy mắt, kim hồng cùng phong long lần lượt trước sau tiến vào trong sươngmù.Một tiếng nổ kinh thiên động địa từ trong sương mù truyền ra. Kim mang, huyếtquang, cự phong đồng thời trong sương mù đan vào nhau sau đó bạo liệt ra.Sau một trận rung động, nhất thời có thể nhìn thấy rõ ràng thạch môn, đám sương mùmàu xám bị vụ nổ mạnh xua tan sạch sẽ. Nam Lũng Hầu thấy vậy, hai mắt nhíu lại.Huyết quang trên thạch môn không thấy đâu nữa, phảng phất như toàn bộ cấm chếđã bị phá.Ánh mắt thoáng chuyển động một chút, Nam Lũng Hầu lại liếc mắt nhìn nửa đoạnkim sắc tiểu kiếm cắm trên thạch môn một cái.Thần thức vừa động, thanh tiểu kiếm đột nhiên từ thạch trên cửa bắn ra hóa thànhđạo kim hồng dài vài thước nhắm ngay phía thạch môn chém tới tấp các nơi.Sau một trận ầm ầm ù ù hỗn loạn truyền đến, kim quang đại phóng, cả cánh thạchmôn đã bị phi kiếm chém thành một đống đá vụn.Một cỗ xú khí hôi thối bỗng nhiên lan ra khắp nơi.Nhưng Nam Lũng Hầu cùng lão giả họ Lỗ sau khi thấy rõ thạch môn bị chém thànhvô số mảnh vụn thì sắc mặt cũng đại biến .Những mảnh vỡ của thạch môn lại giống như con người đang cuồn cuộn chảy radòng máu đỏ sậm. Mà mùi hôi thối này đúng là từ dòng máu này truyền ra.Tình hình này thật sự là quỷ dị!Thạch môn này mặc dù đã bị chém vỡ nhưng hai người Nam Lũng Hầu vẫn chưathấy đồ vật khác thường gì. Bởi vì sau thạch môn xuất hiện một cái cầu thang màu đenhướng xuống dưới đất."Đi thôi! Ta cũng muốn xem một chút Huyết chú chi môn này rốt cuộc có bảo vật gìmà lại thần bí như thế" Nam Lũng Hầu nhìn thông đạo phảng phất như nối thẳng xuốngchốn Cửu U, liếm liếm môi rồi đột nhiên cười lạnh nói.Rồi cũng không có nói gì với lão giả họ Lỗ đằng sau, liền tự bước nhanh tiến vàotrong thông đạo.Nhưng lão giả họ Lỗ lại đứng tại chỗ ngần ngừ một chút.Hắn nhìn sang đám máu đen trên mặt đất chảy ra từ huyết chú chi môn rồi lại nhìncái thông đạo không biết dẫn tới đâu kia mà trên trán không khỏi nhăn lại.Đột nhiên hắn thở dài một hơi rồi cũng bước vào trong thông đạo.Có chút ngoài ý muốn của lão giả là thông đạo này rất ngắn. Tiến vào trong chỉkhoảng hai mươi trượng thì tới ngay một gian đại sảnh trong lòng đất.Đại sảnh không lớn, chỉ rộng khoảng bảy tám trượng.Trong đại sảnh ngoài một cái bàn ra thì khắp nơi đều trống rỗng, không có vật gì.Khi lão giả tiến vào nơi đây thì Nam Lũng Hầu cũng đang đứng ở trong đại sảnhkinh ngạc nhìn mấy thứ đồ vật trên bàn, phảng phất như đang ngẩn người ra.Lão giả có chút kinh nghi đồng dạng nhìn lại. Kết quả trong lòng nhất thời chấnđộng."Thiên nguyên quả! Ta không có nhìn lầm chứ. Chỉ cần ăn một quả thì có thể kéodài duyên thọ thêm trăm năm. Tử sắc linh chi kia chẳng lẽ là vật được đồn là Trung bổthiên chi, xem hỏa hầu thì hẳn là đã hơn ngàn năm tuổi, cho dù là ăn sống cũng có thểtinh tiến hơn mười năm khổ tu. Mà cây gậy trúc chói mắt này chẳng lẽ là một trong tamđại thần mộc Kim Lôi Trúc! còn có..." Lỗ Vệ Anh sau khi nhìn thấy sáu bảy thứ hoa thảotrên bàn thì đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau trên mặt lộ vẻ hoảng sợ nói không nên lời.Hắn cơ hồ không thể tin được mọi vật trước mắt, tâm tình không nhịn được muốn tiến vềphía trước một chút để xem rõ hơn."Lỗ đạo hữu, nếu ta là ngươi thì sẽ không lỗ mãng như thế. Ngươi tưởng rằng sốlinh dược này nằm đây để cho chúng ta lấy đi ư. Đạo hữu hãy nhìn bốn phía kỹ càngđi?" Ngay lúc lão giả đang hưng phấn dị thường thì Nam Lũng Hầu đột nhiên mở miệnglạnh lùng nói."Nam Lũng huynh, ngươi nói lời này là có ý tứ gì." Lão giả vừa nghe nói thế như bịtạt gáo nước lạnh, thần trí nhất thời thanh tỉnh, vội vàng kinh nghi đánh giá bốn phía mộtlần.Ồ! Đây hình như là Tiểu tu di kim cương trận. Là Phật tông pháp trận sao lại gặp ởchỗ này." Lão giả họ Lỗ rốt cục từ một số ký hiệu ẩn hiện trên vách tường bốn phía mànhìn ra, cảm thấy ngoài ý muốn.Quyển 6Chương 824: Tiểu Tu Di Kim Cương TrậnNam Lũng Hầu mặc dù thanh âm rất bình tĩnh nhưng hai mắt cũng nhìn mấy loại linhdược trên bàn chằm chằm, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam, hận không thể đem tất cảsố linh dược này lấy vào trong tay.Số linh dược này không có món nào không phải là vật mà hắn cùng lão giả khôngmong muốn. Hôm nay vật mong ước gần trong gang tấc nên trong lòng khó lòng nhẫnnại được.Mà khi hắn mới vừa tiến vào trong đại sảnh nhìn thấy số linh dược này thì cơ hồkhông chút nghĩ ngợi muốn lập tức đem vài loại linh dược này lấy sạch. Nhưng lạikhông nghĩ đến ở đây còn tồn tại một loại pháp trận cấm chế cực kỳ cổ quái. Kết quả làkhông thể không đàng hoàng bình tĩnh chờ lão giả tiến vào.Lúc này vừa nghe thây lão giả họ Lỗ gọi ra tên " Tiểu tu di kim cương trận" NamLũng Hầu tinh thần rung lên, trong lòng mừng rỡ.Hắn đối với cấm chế vừa tiếp xúc này phát giác khác xa so với các pháp trận kháchắn từng nghiên cứu trước kia nên đang có chút âm thầm lo lắng. Lúc này lão giả họ Lỗlại nhận biết pháp trận này thì tự nhiên là quá tốt."Lỗ huynh, ngươi nhận biết cấm chế nơi đây?" Nam Lũng Hầu kìm nén hưng phấntrong lòng hỏi."Năm xưa lão phu từng có được một số điển tich tu luyện của Phật tông. Mặc dù dothuộc tính của công pháp nên không tu luyện nhưng cũng nhớ được một số pháp trận cấmchế. Cái Tiểu tu di kim cương trận này là một trong những pháp trận tối thần diệu. NamLũng huynh, nếu cấm chế này thật sự là pháp trận đó thì phiền toái cũng không nhỏ đâu."Lão giả một lần nữa nhìn lên trên bàn, lông mày nhăn lại nói."Nói thế là có ý tứ gì. Chẳng lẽ pháp trận này không thể phá được." Nam Lũng Hầusắc mặt khẽ biến, có chút không quá tin tưởng."Tiểu tu di kim cương trận này còn được gọi là Kim cương khốn tiên trận. Có thể nóilà một trong vài loại pháp trận hiếm có trên thế gian, chỉ có cách dùng sức mạnh để bàitrừ cấm chế mà căn bản là không có pháp quyết phá trận gì. Nếu muốn phá giải pháp trậnnày thì phải cùng một lúc dùng các loại công kích đánh tiêu tan trận cơ sản sinh ra vòngbảo hộ cấm chế. Hơn nữa một khắc cũng không được ngừng bởi vì cấm chế này đơn độcvề lực phòng ngự mà nói, có lẽ không thể so sánh với nhiều pháp trận danh tiếng khácnhưng nếu đơn thuần nói về khả năng chịu đựng thì pháp trận này trong Phật tông đượcxưng là bất diệt bất hưu. Tựa hồ chỉ cần cấm chế chưa hoàn toàn bị phá hủy thì có thểnhanh chóng khôi phục lại như lúc ban đầu." Lão giả sau khi trầm ngâm một chút thìngưng trọng nói.Theo sau tựa hồ là để chứng minh lời mình, lão giả họ Lỗ tiện tay bắn ra một viênhỏa cầu hướng đến cái bàn vọt tới."Bịch" một tiếng, hỏa cầu chưa kịp tiếp xúc với bàn thì đã tự động bạo liệt rồi hóathành hư vô.Một tầng linh quang lượn lờ dày đặc ngưng thành một màn hào quang di động phíatrên bàn.Màn hào quang này phát ra kim quang chói mắt với vô số thượng cổ phật văn to cỡhạt đậu ẩn hiện trên trên vách giống như lớp lớp đóa hoa phóng ra trải rộng trên màn hàoquang.Nam Lũng Hầu sắc mặt hơi trầm xuống. Cảnh tượng này lúc trước hắn đã chứngkiến một lần cho nên không lộ ra vẻ giật mình."Ồ! đây là cái gì?" Lão giả đứng một bên lại thét lên một tiếng kinh hãi.Nam Lũng Hầu ngẩn ra và không khỏi xoay đầu liếc mắt một cái.Chỉ thấy Lỗ Vệ Anh mặt đầy vẻ kinh ngạc đang nhìn kim tráo chằm chằm, vẻ mặtđầy vẻ ngạc nhiên.Nam Lũng Hầu kinh ngạc, trong mắt linh quang chớp động rồi mục quang cố sứcnhìn xuyên thấu qua cái lồng.Chỉ thấy trong kim sắc quang mạc, ngoại trừ vài cọng linh dược ban đầu thì chỗtrung tâm bàn vốn trống không bỗng nhiên hiện ra một cái ngân viên bát (bát tròn mầubạc) to cỡ đầu người.Viên bát này mặt ngoài có các phù văn thâm ảo tối nghĩa phiêu động, chung quanh làtám khối ngọc phù màu trắng nhạt đem cái bát vây ở chính giữa.Mà phía trên viên bát khoảng một thước có ba kiện đồ vật tinh xảo phiêu phù bấtđộng.Nam Lũng Hầu ngưng thần một lúc mới nhìn rõ ràng, đó là một khẩu tiểu kiếm màubạc, một thanh thiền trượng đen thui cùng một viên châu màu đỏ.Ba đồ vật này mặc dù chỉ lớn cỡ một tấc nhưng lại tản ra tam sắc linh quang nhènhẹ. Ba cổ linh quang đan vào và dung hợp cùng nhau, đem Viên bát trên bàn bao ởtrong đó.Nam Lũng Hầu xem một lúc rồi trợn mắt há hốc mồm.Viên bát, ngọc phù và ba kiện pháp khí nọ chợt lóe lên rồi biến mất một cách quỷ dị.Theo sau phật văn trên màn hào quang màu vàng cũng vô thanh vô tức tiêu tan đi.Chuyện gì xảy ra. Màn hào quang này lúc trước khi hiện lên thì hình như cũngkhông có nhìn thấy mấy thứ này. Như thế nào mà sau khi lão giả họ Lỗ đánh ra một kíchlại đem mấy thứ này hiện ra?Nam Lũng Hầu môi mím chặt, mắt thấy màn hào quang biến mất mà lòng vẫn đangkinh nghi bất định .Lão giả họ Lỗ tự nhiên không có nghi vấn gì chỉ là đối với cái Viên bát mới xuất hiệnđồng dạng trầm ngâm.Cho dù ai xem cảnh đó cũng có thể thấy vật mới xuất hiện trong cấm chế thì mấymón linh dược trước hiển nhiên chỉ là vật phụ. So với mấy nghịch thiên linh vật này thìkhông tính là cái gì?Như thế chỉ cần suy nghĩ một chút cũng làm cho lão giả động tâm lớn!Một số cảm giác cố kỵ cùng bất an ban đầu khi nhìn thấy huyết chú chi môn nhấtthời vứt bỏ hết."Lỗ huynh, xem ra lần này chúng ta thật sự đã đến đúng nơi rồi. Nếu có thể phá giảiđược phật tông cấm chế này thì chúng ta chuyến này có thể tính là có thu hoạch" NamLũng Hầu tự nhiên cũng có ý nghĩ đồng dạng, đột nhiên cười nhìn lão giả nói."Không sai. Không nghĩ tới, phía sau huyết chú chi môn này lại có nhiều bí bảo nhưvậy. Nhưng muốn phá giải cấm chế này cũng không phải dễ dàng. Không mất một chútthời gian cùng tổn hao chút nguyên khí thì không có khả xong được" Lão giả nghe vậytrên mặt cũng tươi cười."Hắc hắc! có thể lấy được số bảo vật này đừng nói là tổn hao nguyên khí, mà chodù tổn thọ mười năm ta cũng cam tâm tình nguyện. Mới vừa rồi đạo hữu nói để phá pháptrận này chỉ có thể dùng thủ đoạn cường công. Xem ra ta lại phải bận rộn đây! Việc nàykhông nên chậm trễ, động thủ luôn thôi. Đến lúc giải khai cấm chế, có cái gì ta cùng Lỗhuynh tất cả đều phân chia bằng nhau được chứ?" Nam Lũng Hầu tựa hồ không muốn táitrì hoãn nữa, nhìn lão giả chằm chằm nói thẳng."Nam Lũng huynh đã nói vậy thì tại hạ tự nhiên phải tòng mệnh." Lão giả tất nhiêncũng đồng dạng muốn lấy bảo vật nên đáp ứng vô cùng sảng khoái.Nam Lũng Hầu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.Bất quá lúc này, hai người lại như có như không giữ khoảng cách nhất định. Cũngcũng từ trên người đối phương cảm thấy một tia cảnh giác.Tiếp theo, lão giả lấy ra kiện pháp kỳ màu trắng nọ ném lên không trung, tay nhanhchóng kết pháp quyết khoanh chân ngồi xuống. Nam Lũng Hầu thì vung tay áo bào lên,khẩu phi kiếm màu vàng bắn ra.Nhất thời gió lốc nổi lên, kiếm khí tung hoành, kim sắc quang tráo lần nữa hiện lênra.Thanh âm ầm ầm trong lúc nhất thời từ dưới nền đất truyền lên không dứt.Trên một đỉnh núi phụ cận. Một đạo trường hồng màu xanh từ xa đang bay tới.Trong đạo thanh hồng Hàn Lập đang vội vã chạy đi .Giờ phút này hắn đã sớm bay qua chỗ đỉnh núi có Tử vân hạt và hướng tới cái sơnđộng tiến vào nội cốc lúc đầu.Bởi vì đã đi qua đường này một lần, nên Hàn Lập di chuyển dễ dàng hơn, tốc độđộn quang so với khi đến nhanh hơn mấy lần.Nguyên bổn lộ trình phải mất một ngày thì Hàn Lập chỉ cần gần một phần ba thờigian đã đến đây.Đang lúc hắn trong lòng đánh giá tình hình, chỉ cần một canh giờ nữa là có thể tiếnvào sơn động thì đột nhiên một bên xa xa có tiếng oanh minh rất nhỏ loáng thoángtruyền đến.Hàn Lập thần sắc vừa động, độn quang thoáng dừng, không khỏi xoay đầu hướngnơi đó liếc mắt một cái.Thần thức hắn đảo qua phía nơi có linh khí ba động khác thường truyền đến.Hai mắt Hàn Lập nhíu lại, phía dãy núi xa xa có ánh bạch quang yếu ớt chớp động.Nếu hắn không nhớ lầm thì đây là một chỗ mà hắn hoài nghi có thiết hạ cấm chế vàcó khả năng là chứa bảo vật của thượng cổ tu sĩ bí.Xem ra rốt cục có tu sĩ khác cũng xông vào nội cốc và bắt đầu phá cấm tầm bảomọi nơi.Hàn Lập hơi ngẫm lại rồi khẽ lắc đầu.Ý nghĩ muốn đục nước béo cò chợt lóe lên trong đầu hắn nhưng ngay sau đó đãđược mạnh mẽ kiềm chế.Hơn nữa vì sợ làm cho người khác chú ý nên thần thức cũng chỉ đảo nhanh qua màthôi, cũng không có thực sự đi dò xét người đang tầm bảoĐối với Hàn Lập mà nói, bây giờ nhiều hơn một chuyện không bằng ít hơn mộtchuyện, độn quang một lần nữa hướng về phía trước phá không vọt tới. Trong nháy mắttừ đỉnh núi phụ cận biến mất vô tung vô ảnh.Tại phương hướng cách Hàn Lập hơn mười dặm có hơn mười người người tu tiênđang khu sử đủ các màu sắc pháp bảo mãnh liệt đánh tới một cái đỉnh núi nhỏ bị bạchquang bao phủ.Trong đó cầm đầu chính là vị Mộ Lan thần sư họ Trọng kia cùng nữ tử họ Nhạc.Đoàn người này toàn bộ đều là Mộ Lan pháp sĩ.Trong lúc Hàn Lập từ phía xa bay khỏi thì nho sinh họ Trọng ánh mắt khẽ di chuyểnmột chút, thần thức liếc nhìn phương hướng Hàn Lập một cái cực nhanh."Có chuyện gì sao? Trọng huynh phát hiện cái gì không ổn sao?" Nữ tử họ Nhạcchú ý tới vẻ khác thường của nho sinh không khỏi thốt lên hỏi."Không có gì, mới vừa rồi là tu sĩ nổi danh ở Thiên Nam dùng thần thức hướng bênnày dò xét một chút. Nhưng hình như hắn không có ý định nhiều chuyện nên chỉ từ xa xađảo qua rồi bay đi. Mà đối với chúng ta chuyện bài trừ cấm chế quan trọng hơn. Ta cũngkhông muốn đi điều tra làm gì." Nho sinh thản nhiên nói."Trọng huynh nói thế tức là cấm chế này đã phá giải đến chỗ mấu chốt. Hy vọng bêntrong cũng đừng có như cái cấm chế trước, trừ một ít phế liệu đồng nát ra thì không cóbảo vật gì. Lại còn tống táng mất hai người vào khe hở không gian trên đường" Nữ tử họNhạc khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ nói."Đây cũng là chuyện không có biện pháp. Mấy cái khe hở không gian ẩn hình thậtsự khó lòng phòng bị. Mà một số linh cầm cấp thấp chúng ta chuẩn bị trước đó sau khivào cốc lại lập tức nổi điên cả đám, như ong vỡ tổ bay loạn khắp nơi không cách nàokhống chế được. Nếu không chuyện hai người này vẫn lạc có thể tránh được. Nho sinhhọ Trọng nghe được lời ấy, sắc mặt hơi trầm xuống .“Linh cầm dùng để dò đường này hình như không phải nổi điên. Mà tựa hồ đối vớinội cốc cực kỳ sợ hãi cho nên mới không thể khống chế được. Chẳng lẽ nơi đây có vậtgì chuyên môn khắc chế yêu thú. Ta đã mượn được một con ô sí điêu ngũ cấp linh cầmnhưng tự tiến sau khi vào nội cốc thì đồng dạng không nghe lệnh nữa. Thậm chí chỉ ởtrong túi linh thú mà không nguyện bay ra. Xem ra trong Trụy Ma Cốc này thật sự cóchút quỷ dị ." Nữ tử họ Nhạc lại như nghĩ tới một người nào đó nói."Có lẽ vậy! Nơi đây được xưng là Thiên Nam đệ nhất hung địa nên tự nhiên có chútquỷ dị ở bên trong. Bất quá, chúng ta cũng không nên đi khám phá bí ẩn trong Trụy MaCốc làm gì mà chỉ nên tận lực vì Mộ Lan tộc chúng ta sưu tầm một chút Cổ Bảo cùnglinh đan mà thôi. Cho nên không có linh cầm mở đường cũng phải tiếp tục đi tìm kiếm. Cơhội này là do chúng ta cùng cao tầng của Thiên Nam tứ đại thế lực giao dịch mới có nênquyết không thể lãng phí." Nho sinh trong mắt hàn quang chợt lóe, trầm giọng nói.Quyển 6Chương 825: Hội HợpTrong khi nho sinh họ Trọng cùng nữ tử họ Nhạc đang đàm luận về chỗ quỷ dị củaTrụy Ma Cốc thì Hàn Lập đã bay xa ngoài trăm dặm.Lộ trình còn lại cũng không có chuyện gì phát sinh nên chỉ mấy canh giờ sau hắn đãthuận lợi bay tới trước cửa động tiến vào nội cốc.Lấy ra Lưỡng nghi hoàn Hàn Lập tiến vào trong thông đạo.Sau khi xuyên qua vài dặm trong sơn động, thời gian không bao lâu sau Hàn Lập đãđi qua Bắc cực nguyên quang và nhìn thấy cửa sơn động trắng toát.Hắn trong lòng hoan hỉ bước nhanh đi.Một lát sau, trước mắt Hàn Lập sáng ngời, lần nữa xuất hiện ở trước vách núi phíangoài cốc.Hàn Lập ngẩng đầu nhìn bầu trời hôn ám, mặc dù thoạt nhìn không thoải mái nhưngso với ở trong nội cốc toàn ánh huyết sắc hà quang mà nói thì khá hơn nhiều.Thần thức sau khi thoáng đảo qua khu vực phụ cận không thấy có gì khác thườngphát sinh cũng như không có tu sĩ khác thì Hàn Lập lúc này mới thở phào, sau khi xoaychuyển ánh mắt thì nhìn vào chỗ vách núi đá ở cửa động.Hắn không chần chờ liền giương tay, một đạo pháp quyết màu xanh bay vụt ra, saukhi linh quang chợt lóe thì tiến vào trong thạch bích không thấy đâu nữa.Sau đó Hàn Lập không nói lời nào, hai tay kết pháp ấn, trong miệng đọc chú ngữtrầm thấp - một màn quỷ dị xuất hiện!Vách đá thoạt nhìn như bình thường đột nhiên hiện ra một màn thanh quang đemkhắp vách núi bao phủ vào trong. Tiếp theo đột nhiên một đàn Phệ Kim Trùng màu vàngnhỏ từ trong quang mạc bay ra. Nhiều tinh khối màu bạc lớn nhỏ không đồng nhất từtrong đàn trùng rơi xuống, to thì cỡ nắm tay, nhỏ thì cỡ hạt đậu .Trong nháy mắt, trên mặt đất trước người Hàn Lập đã xuất hiện một đống nhỏ ngântử sáng lấp lóe, chỉ là bộ dạng có chút bán trong suốt.Đây đúng là tinh thể cương ngân sa sau khi nguyên quáng đã được tinh luyện.Ban đầu có vài khối rơi xuống thì Hàn Lập thần sắc vẫn rất bình tĩnh, nhưng khi trênmặt đất rơi xuống đến mười mấy khối tinh thể thì hắn không khỏi lộ ra vẻ động dung."Hàn tiểu tử! Mỏ quặng cương ngân sa này trữ lượng nhiều hơn xa so với dự liệuban đầu. Xem ra việc nghiên cứu cơ quan Khôi Lỗi của lão phu cũng có thể dùng loại tàiliệu này dung hợp luyện chế." Hàn Lập trong đầu đột nhiên truyền đến tham âm vui mừnglẫn sợ hãi dị thường của Đại diễn Thần Quân, bộ tình không tự kìm hãm được."Vâng. Vãn bối cũng không nghĩ tới cương ngân sa nơi này lại nhiều như thế.Chuyến này thu hoạch thật sự là không nhỏ!" Sau khi để đám Phệ Kim Trùng nhả racương ngân sa tinh thể, Hàn Lập xem một đống nhỏ lấp lánh ánh bạc trên mặt đất mộtchút thì cũng mừng rỡ trả lời.Hắn phất tay áo một cái, một đạo thanh hà cuốn tất cả đi. Toàn bộ cương ngân satinh thể đều bị Hàn Lập thu vào trong Túi Trữ Vật.Tiếp theo trong miệng hắn khẽ huýt lên một tiếng, đám trùng vân màu vàng sau khixoay một vòng thì như ong vỡ tổ toàn bộ chui vào túi linh thú.Sau khi làm xong hết thảy, Hàn Lập đưa ta hướng Túi Trữ Vật vỗ một cái lấy ra mộtviên cầu trong suốt to cỡ ngón tay cái.Hắn há mồm phun ra một đoàn linh khí màu xanh lên trên viên châu.Viên châu nguyên bản trong suốt bỗng xuất hiện linh quang chớp động rồi lập tứcmột quang điểm màu xanh to cỡ hạt đậu nành di động bên trong.Hàn Lập ánh mắt chớp động nhìn chăm chú vào trong viên cầu một hồi lâu rồi nhíumày, ngẩng đầu nhìn xung quanh phân biệt phương hướng.Sau đó xung quanh hắn mới xuất hiện linh quang chớp động rồi bỗng nhiên hóa thànhmột đạo thanh hồng phóng lên cao, phi độn đi.Mặc dù đang phi độn nhưng Hàn Lập lại thủy chung cầm viên cầu trong tay, hơn nữasau khi phi hành được một khoảng nhất định thì lại phải cúi đầu xem một chút, sau đó lạimột lần nữa điều chỉnh phương hướng phi độn.Vì vậy tốc độ Hàn Lập tự nhiên không thể quá nhanh. Dọc theo đường đi không chúthoang mang phi hành.Sau khi phi hành được hơn mười dặm, khi đi ngang qua một khu hoang dã thì HànLập đột nhiên trong miệng kêu nhẹ một tiếng, độn quang dừng lại.Theo sau Hàn Lập trầm xuống, thân hình lộ ra bên trong thanh quang.Sau khi cách mặt đất khoảng ba mươi trượng thì Hàn Lập dừng lại. Ánh mắt chợt lóelên nhìn xuống phía dưới.Chỉ thấy một thi thế nam tu chia làm hai đoạn, nằm phía dưới mặt đất. Máu sớm đãđọng lại, biến thành màu đen xung quanh thi thể. Mà ở trên cỗ thi thể này thoạt nhìn trốngtrơn, Túi Trữ Vật cùng pháp bảo của hắn đã không cánh mà bay."Xem ra, rốt cục có người không nhịn được đã động thủ." Hàn Lập xem cỗ thi thểnày một chút, nhẹ thở dài một hơi rồi lẩm bẩm. Hắn mới vừa rồi xác nhận qua, phụ cậncũng không có cái khe hở không gian nào tồn tại nên khẳng định là bị tu sĩ khác giết chết.Hàn Lập không dừng lại thêm mà rất nhanh chóng rời đi và tiếp tục hướng mộtphương hướng đi tới.Mặc dù hắn tin tưởng, lúc này trong cốc, ngoại trừ hai gã Nguyên Anh Hậu Kỳ nọđối với hắn có thể chính thức tạo thành uy hiếp thì những người còn lại không đủ làm chohắn sợ hãi. Nhưng nếu gặp một đám tu sĩ liên thủ, chuyên môn bố trí bẫy rập nhằm vàohắn mà nói thì nguy hiểm cũng không nhỏ .Việc này đương nhiên cơ hồ là không có khả năng nhưng lấy bản tính cẩn trọng củaHàn Lập thì trên đường hắn không khỏi đề cao cảnh giác. Gần nửa ngày sau, Hàn Lậpvẫn chưa gặp mai phục gì nhưng thật ra lại phát hiện thêm hai thi thể xui xẻo ở trong khehở không gian ẩn hình.Hàn Lập nhìn thấy thi thể không trọn vẹn của bọn họ thì chỉ có thể lắc đầu mà thôi.Theo chỉ dẫn của linh quang trong viên cầu, Hàn Lập rốt cục đến phía trên một khurừng rậm rạp.Nhìn phía khu rừng màu xanh phía dưới phảng phất như vô biên vô hạn cùng mảnglớn đại thụ chọc trời, Hàn Lập trầm ngâm một chút rồi đột nhiên nâng viên cầu trong bàntay lên, bàn tay nắm lại khẽ dùng sức, trên năm ngón tay thanh quang chợt lóe rồi tiếngvỡ vụn truyền đến.Viên cầu nhìn như trong suốt nọ đã bị Hàn Lập dùng cự lực bóp nát bấy, hóa thànhhư không.Nhưng linh quang màu xanh trong viên cầu lại không có tán đi, ngược lại sau khithoát khỏi giam cầm lại nhẹ nhàng phiêu phù trên một ngón tay trước mặt Hàn Lập.Nhất thời quang điểm nhỏ như hạt đậu này bắt đầu hướng một phương bay vụt đi.Hàn Lập không chút hoang mang theo sát linh quang, một tấc cũng không rời.Một khắc sau, tại một nơi phía trên rừng rậm, linh quang biến đổi phương hướngnghiêng xuống phía dưới bay đi.Hàn Lập trong mắt tinh quang chợt lóe, người bay theo xuống.Kết quả khi bay xuống mặt đất thì linh quang vây quanh một cây đại thụ chọc trờiquanh quẩn vài vòng rồi chợt lóe lên tiến vào trong thân đại thụ.Hàn Lập nhìn thấy màn này, đồng dạng bay đến trước mặt cây đại thụ, quang hoathu liễm hạ xuống đất.Sau khi đánh giá cây đại thụ này một chút, hắn ngẩng đầu nhắm ngay đại thụ đánh ramột chưởng."Bịch" một tiếng, chỗ thân cây có lục quang chợt lóe bay ra một đạo thanh phù. HànLập tay mắt lanh lẹ dùng hai ngón tay đem đạo thanh phù nọ kẹp lấy.Nhìn tấm phù, Hàn Lập trên mặt cười nhạt rồi tay nhẹ nhàng vung lên."Phốc" một tiếng. Đạo phù tự bốc cháy, hóa thành một đạo hồng quang phá khôngbay đi.Lúc này, Hàn Lập đứng ở tại chỗ không nhúc nhích một chút rồi hai chân bắt chéongồi xuống, chậm rãi nhắm hai mắt khôi phục một chút pháp lực tiêu hao trong lúc phiđộn.Sau đó không lâu, đạo hồng quang kia đã hạ xuống trong một khu rừng. Một látsau, một đạo quang hồng bỗng nhiên từ nơi nào đó phóng lên cao bay thẳng đến vị tríHàn Lập.Kinh hồng chưa đến gần nơi Hàn Lập đang đả tọa thì hắn đã có cảm ứng, nên chậmrãi mở mắt, lạnh nhạt nhìn đạo kinh hồng đang bay đến.Một lát công phu sau, đạo kinh hồng này bay đến đây, ở phía trên Hàn Lập xoayquanh một vòng, phảng phất như đang xác nhận thân phận Hàn Lập, sau đó mới laoxuống phía dưới.Đạo kinh hồng kia vừa tiếp xúc với mặt đất lập tức biến mất, trước mặt Hàn Lập hiệnra một nữ tu mặc y phục màu trắng, dung mạo xinh đẹp phảng phất như tiên tử trên trời.Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt lên trên người nữ tử này."Tử Linh cô nương. Ngươi tới rất nhanh!" Hàn Lập thần sắc bình tĩnh dị thường."Nhanh ư? Ta đã ở đây chờ đạo hữu mấy ngày. Trong lúc đó có tới sáu bảy đội tu sĩtìm kiếm qua khu rừng này. Hơn nữa càng ngày càng tần suất càng cao, nếu Hàn huynhkhông đến thì thiếp thân sợ rằng không có cách nào ở trong rừng này đợi tiếp"Tử Linh thanh âm dễ nghe, nhưng lại có chút u oán, nàng thướt tha đi tới.Hàn Lập nghe vậy cười cười, nhìn khuôn mặt như ngọc của Tử Linh một chút rồi ánhmắt vừa động tiếp tục nói:"Tử Linh cô nương lại dùng hình dáng thật làm Hàn mỗ có chút ngoài dự liệu. Tatưởng rằng Tử Linh đạo hữu nhất định phải dịch dung mà đến""Ta khi mới vào cốc xác thực không dùng hình dáng thực. Nhưng bảo vật dùng đểche dấu hình dáng tựa hồ tại Trụy Ma Cốc đã bị hạn chế nên dần dần mất hiệu lực. Dovô pháp che dấu nên cũng chỉ còn cách dùng hình dáng thật gặp người. Sao vậy? Hànhuynh chẳng lẽ cảm giác thấy dung nhan thiếp thân quá thô lậu, không lọt vào pháp nhãncủa Hàn huynh?" Tử Linh hé miệng cười, thản nhiên nói."Tử Linh cô nương nói giỡn rồi. Được rồi, đạo hữu không nên trêu ghẹo tại hạ nữa.Nơi này là nơi ngươi tìm được tiêu ký sao?" Hàn Lập trước tiên cười khổ một tiếng rồilập tức nét mặt ngưng trọng nói."Không sai. Tám chín phần mười là không có vấn đề gì bởi vì dấu hiệu ban đầu tựahồ đã bị Quỷ Linh Môn phá huỷ. Nhưng có thể phát hiện ra việc Quỷ linh môn làm raloại chuyện này thì ngược lại càng nói rõ nơi này có vấn đề" Tử Linh cũng tươi cười vừanhìn lại trả lời."Nếu như vậy, chúng ta nên theo dấu vết của Quỷ Linh Môn tìm đi thôi. Nói khôngchừng khiến cho chúng ta tiết kiệm được không ít công sức." Hàn Lập vừa nghe đến tênQuỷ Linh Môn thì hai hàng lông mày đầu tiên là nhíu lại tiếp theo cười lạnh nói."Hết thảy nghe theo Hàn huynh phân phó! Từ một tháng trước đây, ngay trên ngườitên đệ tử Quỷ Linh Môn kia chúng ta đã hạ tiêu ký đặc biệt của Diệu Âm Môn. Loại tiêuký này không phải dùng pháp thuật gì, mà là dùng một loại kỳ hương vô sắc vô vị. Loạihương thơm này có phạm vi không lớn, hơn nữa qua hai tháng sẽ mất đi hiệu dụng nhưngbây giờ dùng để truy tung Quỷ Linh Môn thì lại phi thường hữu hiệu." Tử Linh phi thườngnhu thuận mà nói, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt."Tử Linh đạo hữu đã phí tâm rồi. Chúng ta xuất phát đi thôi. Trước tiên đuổi theo đámngười Quỷ Linh Môn sau đó vượt qua bọn họ mà tìm kiếm được các dấu hiệu khác. Cứnhư vậy, linh chúc quả sẽ là vật trong tay của chúng ta." Hàn Lập cũng không có kháchkhí, sau khi gật đầu thì bắt đầu động thân.Từ trong rừng rậm đột nhiên bay ra một đạo ngân mao phi thử, phi thử này cơ trí tạikhông trung lộn nhẹ một vòng rồi đột nhiên hóa thành một đạo ngân mang bay đi.Theo sau trong rừng lại có lưỡng đạo trường hồng kinh thiên phá không bay ra, saukhi xoay quanh một cái thì một trước một sau theo sát ngân mang đang bay đằng trước.Quyển 6Chương 826: Hoạ TrụcNgay lúc hai người Hàn Lập bay theo phi thử truy tìm đoàn người Chung trưởng lãothì đám người Quỷ Linh Môn môn chủ cùng Ngụy Vô Nhai cũng đã bay qua tòa cự sơn.Một phiến bồn địa hiện ra.Bồn địa âm u ươn ướt, mặt đất trải rộng, vũng nước có khắp nơi. Làm cho đoànngười tiến vào cảm thấy rất buồn bực trong người.Mặc dù có thể thi triển một ít tiểu pháp thuật đem nước bùn, nước bẩn nơi này tất cảđều ngăn cản ở bên ngoài, nhưng tốc độ tự nhiên chậm một chút.Nhưng lúc này, vô luận là Vương Thiên Cổ hay là Ngụy Vô Nhai không ai tái oángiận cái gì.Bởi vì lúc trước bay qua đỉnh cự sơn, bọn họ từ trên cao xa xa chứng kiến tại trungtâm mảnh đất có một tòa tế đàn to lớn.Lần này, tất cả đám người Quỷ Linh Môn đi đầu theo sau là những người khác, tinhthần ai nấy đều rung lên đem hoài nghi ban đầu vứt khỏi óc.Phải biết rằng từ khi vào cốc tới nay, bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy một khu kiến trúchoàn chỉnh. Không cần hỏi, nơi này khẳng định không phải chỗ tầm thường. Hơn phânnửa thực sự có quan hệ với Linh Miểu Viên mà môn chủ Quỷ Linh Môn nói.Cho nên đoàn người hành động càng thêm thong thả. Nhưng ngược lại mỗi ngườikhông dấu được vẻ gấp gáp.Cũng không phải không có người dùng thử phiêu phù thuật bay đi vài thước. Nhưngđiều bọn họ nhận được lại là một tia huyết sắc thiểm điện từ hư không phách xuống. Têntu sĩ xui xẻo kia bị phách trúng, hộ thân pháp bảo bị kích nát bấy. Tựa hồ càng tới gầntrung tâm mảnh đất, cấm chế càng khắc nghiệt.Kể từ đó, những người khác không còn muốn nghĩ đến chuyện mưu lợi riêng nữa.Chỉ có thể xếp thành một nhóm, chậm rãi đi tới.Một gã đệ tử Quỷ Linh Môn ở phía trước mở đường. Đụng tới bụi cây rậm rạp chặnđường, hắn ném vài khối hỏa cầu liền có thể dễ dàng khai thông ra một cái đường nhỏ.Đi hơn nửa ngày sau, đoàn người rốt cục đến gần tế đàn. Xa xa chứng kiến hìnhdáng khổng lồ của tế đàn kia.Tế đàn hoàn toàn sử dụng đá trắng xây thành. Tứ phía trải rộng theo kiểu hình thang,cao vút trong mây, phải đến hơn trăm trượng cao. Thật sự cực kỳ hùng vĩ; chỉ là tế đàncó chút xa, lại rất cao, thật sự không cách nào thấy rõ phía trên rốt cuộc có vật gì."Rốt cục cũng sắp đến. Xem chừng, nhiều lắm là qua một hai canh giờ, là có thể tới.Vương môn chủ, Ngụy mỗ bây giờ quả thực rất tò mò về chuyện đạo hữu lại biết đếnLinh Miểu Viên." Ngụy Vô Nhai mặc dù đồng dạng bước đi, nhưng là toàn thân tản mátra oánh quang màu xanh biếc nhàn nhạt. Lão nhẹ nhàng từng bước, cả người vô thanh vôtức đi ra mấy trượng xa. Thoạt nhìn cực kỳ dễ dàng."Ngụy huynh yên tâm. Đến lúc đó Vương mỗ khẳng định sẽ nói rõ việc này với đạohữu." Quỷ Linh Môn môn chủ mỉm cười, tỏ vẻ không để ý nói.Ngụy Vô Nhai gật đầu. Đang muốn hỏi nữa, đột nhiên một Quỷ Linh Môn đệ tử điđằng trước linh quang trên người chợt lóe, thân thể ầm ầm đổ xuống, trên thân người từđầu vai đến phần eo vô thanh vô tức bị chia làm hai đoạn."Khe hở không gian!" Quỷ Linh Môn môn chủ vừa thấy như vậy, sắc mặt đại biến.Ngụy Vô Nhai cùng Vương Thiên Cổ ở phía sau thấy thế, sắc mặt đều trầm xuống.Bọn họ mặc dù không biết Quỷ Linh Môn môn chủ rốt cuộc có mưu mô gì. Nhưngdựa theo lộ tuyến hắn chỉ điểm vào cốc đến nay, lúc trước vẫn chưa gặp phải một khe hởkhông gian ẩn hình nào. Nguyên bổn tâm lý đề phòng, sớm đã buông lỏng không ít.Nhưng hôm nay lại toát ra một đạo khe hở không gian, hai người không khỏi rùng mình.Còn lại ba gã đệ tử Quỷ Linh Môn. Sắc mặt cũng có chút trắng bệch.Tất cả đoàn người đều dừng bước.Quỷ Linh Môn môn chủ nhìn qua khối thi thể táng mạng tại khe hở không gian, trênmặt âm tình bất định. Mà Ngụy Vô Nhai nhắm lại hai mắt, tựa hồ dùng thần thức cảmứng cái gì nhưng một lát sau lại mở mắt ra."Không được, khe hở không gian không phải dựa vào thần thức cường đại là có thểcảm ứng được. Ta không cảm ứng thấy tồn tại của khe hở không gian." Ngụy Vô Nhaisắc mặt không chút thay đổi lắc đầu nói.Vương Thiên Cổ nghe lời này liền khoát tay. Ngón tay bắn ra năm khối hỏa đạn bayvề phía trước.Vài tiếng "Phốc Phốc " nổi lên, ba khối hỏa đạn trong đó chợt lóe rồi bỗng nhiênbiến mất, nhưng hai khối ở hai phía ngoài cùng thì bay ra mấy trượng xa kích xuống mặtđất khiến mặt đất hiện ra hai cái hố to."Khe hở rất nhỏ, chỉ cần đi tránh qua một chút, là có thể vượt qua." Vương Thiên Cổchậm rãi nói."Mặc dù khe hở không lớn nhưng ai biết còn lại một đoạn trên đường còn có thể cóbao nhiêu khe hở nữa hiện ra. Chúng ta không có nhiều mạng người để thử, mà theo tađược biết lộ tuyến chúng ta đi hẳn là không có khe hở không gian ở trên đường mớiđúng. Chẳng lẽ người nọ có điều gì giấu diếm chưa nói?" Quỷ Linh Môn môn chủ khôngchút cao hứng, ngược lại nét mặt lộ ra một vẻ lo lắng, nói nhỏ vài câu.Nghe nói như thế, Ngụy Vô Nhai thần sắc khẽ động nhưng không có mở miệng hỏiđiều gì. Trái lại Vương Thiên Cổ nhìn sang tế đàn phía xa xa rồi lại nhìn qua mấy thi thểnằm dưới đất, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc." Ý của môn chủ là…?"Quỷ Linh Môn môn chủ cau mày, không lập tức trả lời, hắn ngửa đầu nhìn trời, saumột lúc lâu thì thở dài một hơi."Nguyên vốn định đợi đến được tế đàn mới nói một số chuyện cho các ngươi, nhưngđến hôm nay xem ra cũng không có cách dấu diếm nữa. Thôi đành ở chỗ này nói cho cácngươi vậy." Nét mặt hắn lộ ra một vẻ kỳ quái.Đám người Ngụy Vô Nhai nghe vậy liền ngẩn ra quay đầu nhìn nhau.Quỷ Linh Môn môn chủ cũng không để ý đến vẻ mặt mọi người mà tay áo bào khẽrung lên, một trận ngân quang chớp động, trên tay hắn bỗng nhiên hiện ra một họa trục.Họa trục dài ước chừng vài thước, ngân quang lòe lòe, thoạt nhìn cổ phác dị thường."Cái này là…" Vương Thiên Cổ vừa thấy họa trục, thì giật mình thất thanh la lên."Hắc hắc! xem ra ngươi cũng nhận ra vật này, cũng là ngươi tự mình chuyển cho ta.Hết thảy những chuyện có liên quan linh miểu viên đều từ họa trục này mà ra." Quỷ LinhMôn môn chủ liếc Vương Thiên Cổ một cái, thản nhiên nói.Vương Thiên Cổ nghe vậy thì giật mình, bức họa trục này đúng là vật lấy được từtrong bảo khố ngày đó tại Mộ Lan thảo nguyên ngày đó, bức họa vẽ hình Thương KhônThượng Nhân.Tiếp theo, Quỷ Linh Môn môn chủ lại đem bức họa trục ném lên trên không. Mộtđoàn linh bao lấy đem họa trục nâng lên, thần sắc lập tức trở lên ngưng trọng. Hắn bắtquyết, ngón tay điểm nhẹ một cái lên trên họa trục."Xọat" một tiếng. Họa trục nhanh chóng mở ra để lộ hình ảnh bên trong.Trong họa trục vẽ bóng lưng một nho sinh lưng đeo trường kiếm, ngửa mặt lên trời.Đám người Vương Thiên Cổ tất cả đều trợn tròn hai mắt, nhìn chằm chằm ngườitrong bức tranh một hồi lâu, muốn tìm hiểu bí mật trong đó nhưng tất cả đều không thuhoạch được gì.Ngụy Vô Nhai cũng khẽ liếc qua một cái, lúc thần thức đảo qua họa trục thì thầnsắc có chút biến hóa, nét mặt hiện lên vẻ kinh ngạc."Ngụy đạo hữu không hổ là Nguyên Anh Hậu Kỳ đại tu sĩ, nhanh như vậy đã pháthiện ảo diệu trong đó. Vương mỗ có thể phát hiện sự khác thường trong bức họa trụchoàn toàn là dựa vào bản thân tu luyện một loại bí thuật, mới may mắn tìm ra." Quỷ LinhMôn môn chủ nhìn thấy vẻ mặt Ngụy Vô Nhai, trong lòng khẽ động liền mở miệng khenngợi."Không có gì, loại không gian pháp khí này bản thân ta nhiều năm qua cũng chưatừng thấy. Nếu không phải đạo hữu trước đó nhắc nhở qua thì ta cũng không dễ dàngphát hiện." Ngụy Vô Nhai thần sắc quái dị nói.Quỷ Linh Môn môn chủ khẽ cười, không hề hỏi tới nữa. Nhưng hắn lập tức dươngtay, một đạo pháp quyết màu đen được bắn ra, vừa lúc đánh tới họa trục, đồng thời hừlạnh một tiếng, đột nhiên nắm họa trục nói:"Còn không ra. Chẳng lẽ để ta dùng lửa ma thúc dục thì ngươi mới đi ra."Vừa nghe thấy thế, những người khác đều bị dọa cho giật mình., Ngụy Vô Nhaicũng có chút cảm giác mạc danh kỳ diệu nên khẽ cau mày lại, trong mắt hiện lên vẻ kinhnghi.Kết quả… Một chuyện khó tin xuất hiện."Không phải sớm đã ước định trước khi đến địa phương dự định, ngươi cũng khônggọi ta ra sao. Bây giờ làm trò trước mặt nhiều người như vậy, ngươi đem ta gọi ra chẳnglẽ không muốn giao dịch tiếp!" Một thanh âm nam tử sang sảng từ họa trục trực tiếptruyền ra.Tiếp theo, những nét vẽ màu bạc trong bức tranh quang hoa đại phóng. Nguyên bổnbóng lưng nho sinh trong họa trục đột nhiên thân thể chuyển quay mặt về phía bọn họ, lộra khuôn mặt trung niên nam tử có chút uể oải nhưng nét mặt lạnh như băng, tràn đầy vẻkhông hài lòng.Một màn này, chẳng những làm đám đệ tử Quỷ Linh Môn trợn mắt há mồm mà cònlàm Vương Thiên Cổ đã từng trực tiếp tiếp xúc qua họa trục, cũng mở to miệng, vẻ mặthoảng sợ.Chỉ có Ngụy Vô Nhai sau khi cả kinh thì thần sắc lại rất nhanh bình tĩnh trở lại,nhưng hai mắt nhìn chằm chằm nho sinh trong họa tục, dường như hắn đang nghĩ tới mộtngười nào đó."Hừ! ngươi còn hỏi ta. Ngươi không phải đã cam đoan là ngươi cung cấp cho ta lộtuyến tuyệt đối an toàn sao? Khe hở không gian này xuất hiện là sao. Làm cho một gã đệtử bổn môn phải bỏ mạng." Quỷ Linh Môn môn chủ nhìn bức họa tức giận, không kháchkhí hỏi."Lộ tuyến năm đó ta chọn, tuyệt đối là an toàn. Sao có thể ra vấn đề." Nho sinhtrong bức họa, môi khẻ nhúc nhích trực tiếp phản bác."Vậy chính ngươi xem một chút, bên kia là cái gì?" Quỷ Linh Môn môn chủ sắc mặtâm trầm liếc về phương hướng khe hở không gian một cái, lạnh lùng nói.Nho sinh trong bức họa khẽ ngây ngốc, trầm ngâm một chút. Bức họa tiêu tan đi, màmặt ngoài họa trục linh quang chớp động, một tầng quang mạc di động ra ngoài.Sau đó, quang hoa chợt lóe, một đoàn lục quang từ trong quang mạc bắn ra. Hóathành một bóng người mơ hồ đi ra - đúng là nho sinh trong họa trục.Mà lúc này, thân thể nho sinh phảng phất tựa như vô hình, hoàn toàn là do một đoànhôi bạch sắc quang ảnh tổ thành, linh quang yếu ớt, phảng phất thổi nhẹ một cái cũng cóthể biến mất."Ta xưng hô như thế nào với ngươi? Chẳng lẽ các hạ là Thương Khôn Thượng Nhânnăm đó. Ngươi như thế nào có thể bảo trì nguyên thần bất diệt vẫn sống tới ngày nay."Vương Thiên Cổ thanh âm khô khốc, trong giọng nói tràn đầy vẻ khiếp sợ." Thời gian ta rời khỏi quyển trục có hạn, có vấn đề gì thì hỏi môn chủ các ngươi làđược, ta trước tiên qua khe hở không gian một chút." Nho sinh không có để ý tới VươngThiên Cổ đang khiếp sợ, ngược lại nhìn chằm chằm phương hướng khe hở khẽ nhíu màyrồi há mồm phun ra một đoàn hôi quang."Bịch " một thanh âm vang lên, quang đoàn vô thanh vô tức bị khe hở không gianthôn phệ, sắc mặt nho sinh nhất thời trở lên cổ quái."Kỳ quái! năm đó nơi này đích xác không có khe hở ẩn hình, xem ra đây là một khehở mới có. Mấy vị đạo hữu không nên vì thế lo lắng, chỉ là trùng hợp mà thôi. Ta đi vềtrước." Nho sinh đầu tiên là cả kinh, tiếp theo tự định giá một chút, cuối cùng trở lên tỉnhtáo dị thường.Sau đó cười lên một tiếng, thân hình hắn trong nháy mắt trở nên nhạt đi, một lần nữahóa thành một đoàn lục quang bay vào trong họa trục. Dường như không muốn tái trìhoãn tiếp tục ở bên ngoài.Quyển 6Chương 827: Thần Thức Hóa NgànĐả Tự:GiacKhongDaiSuNho sinh biến thành quang ảnh xuất hiện trong nháy mắt, rồi lại biến mất trước mặtmọi người, bọn người Vương Thiên Cổ giật mình một chút, mỗi người trên mặt đều mangvẻ cổ quái.Ngụy Vô Nhai trầm mặc một chút, rồi mở miệng hỏi :"Vương môn chủ, người này thật là Thương Khôn Thượng Nhân ngày xưa sao? bấtquá, người này chỉ còn lại có tinh hồn, cho dù thật sự là năm đó tung hoành vô địch thìhiện tại cũng không cấu thành sự uy hiếp nữa. Sự tình Linh miểu viên chính là từ miệnghắn nói ra sao?"Từ góc độ nào đó mà nói, người này có thể xem là Thương Khôn Thượng Nhân,mà cũng không phải là Thương Khôn Thượng Nhân. Nhưng chuyện Linh Miểu Viên, đíchthật là từ trong miệng hắn mà biết được.” Quỷ Linh Môn môn chủ nghe nói khe hờ khônggian kia chỉ là mới xuất hiện, trên mặt thần sắc mới hòa hoãn xuống. Hiện tại thần sắcbình thường trở lại liền trà lờinghi vấn của Ngụy Vô Nhai."Lời này là có ý tứ gì? Đạo hữu sẽ không định mượn cơ hội mà trục lợi chứ?" NgụyVô Nhai sắc mặt hơi trầm xuống, mặt lộ vẻ không vui!"Ngụy huynh hiểu lầm rồi. Tinh hồn trong hoạ trục lúc nãy kỳ thật chỉ là một khốihóa thân tàn hồn của Thương Khôn Thượng Nhân năm xưa mà thôi. Khối hóa thân nàyngày xưa găp phải cấm chế khi dò xét Trụy Ma Cốc, sau khi bị thượng hình thể bị hủy thìThương Khôn Thượng Nhân mới dùng mảnh vụn Dưỡng Hồn Mộc luyện chế thành họatrục pháp khí rồi để vào trong đó để tĩnh dưỡng khôi phục. Bất quá Thương KhônThượng Nhân chính thức thì đã sớm chết rất lâu rôi. Lũ tàn hồn này ngoại trừ một ít trínhớ ra, đã đạt được thân thể độc lập. Hôm nay bảo hắn là một người khác cũng khôngcó gì không ổn cả”. Quỷ Linh Môn môn chủ không chút hoang mang, ung dung nói.Ngụy Vô Nhai nghe xong lời này, bộ dáng có chút ngoài ý muốn. Vương Thiên cổthì nhếch miệng, trong lòng cười khổ một hồi. Không biết là bởi vì không có phát hiện bímật của họa trục, hay là bởi vì đoán sai thêm lần nữa mà có chút buồn bực."Nguyên lai là như thế này. Xem ra ngươi cùng lũ tàn hồn này đã đạt thành hiệp nghịnào đó. Nó mới có thể đem chuyện tình Linh Miễu Viên báo cho ngươi biết. Bất quá cũngkhông sao cả, chuyện này cùng lão phu không có gì quan hệ. Chỉ là nếu có thể đưa tatiến vào Linh miểu viên, ngươi cùng nó từng có cái hiệp nghị gì bản thân ta sẽ không quantâm đến. Ngụy mỗ sống cho tới bây giờ, chỉ nghĩ tiến vào Hóa Thần Kỳ, theo đó mà phithăng linh giới." Ngụy Vô Nhai gật đầu lạnh lủng nói."Ngụy huynh quả nhiên là người sáng suốt, bất quá như vậy là tốt nhất. Được rồi!nếu khe hở không gian này chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện, ta đi tránh qua một chút vậy!”.Quỷ Linh Môn môn chủ mỉm cười, sau đó ý bảo một gã đệ tử phía sau tiến lên mởđường.Tên Quỷ Linh Môn đệ tử sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng không dám nói một lời, đivòng qua mép ngoài của khe hở không gian. Sau đó hướng phía trước đi tới.Ngụy Vô Nhai không nói lời nào chậm rãi mà đi. Những người khác của Quỷ LinhMôn cũng đồng thời theo sau.Ðoàn người tiếp tục hướng về phía tế đàn to lớn kia đi đến."Chuyện gì xảy ra vậy? phi thử của ngươi sao lại mất khống chế!”. Tại băng tầngtrải rộng trên sông băng, Hàn Lập ngẩng đâu nhìn bầu trời lại xuất hiện mây mù màu đỏ,Sắc mặt âm trầm nói với Tử Linh đang đứng bên cạnh.Mà ở chỗ phía sau hắn cách đó một con đường rộng hơn hai mươi trượng rõ ràngtồn tại một băng phùng (khe nứt trên mặt băng) thật lớn. Hàn Lập vừa mới thông qua vếtnứt này, lần nữa lẻn vào đến bên trong cốcMà nhìn lại mọi nơi trong này, băng tuyết trải rộng, băng hàn gió lạnh thấu xươngtrận trận gào thét thôi qua. Nhưng Hàn Lập một thân áo xanh đơn bạc đứng thẳng bấtđộng tại chỗ. Căn bản không để ý tới gió lạnh này."Không biết nữa, phi thử của ta ở bên ngoài thì rất tốt, nhưng là từ lúc trong băngphùng đi ra, lại đột nhiên trở nên điên cuồng. May mắn ta đem nó thu lại sớm, nếu khôngcòn không biết nó nhiễu loạn ra sao nữa. Bây giờ nó đang ở trong túi linh thú, bộ dángcuồng bạo vô cùng." Tử Linh nhíu mày, bộ dáng cũng cảm thấy rất khó hiểu.Hàn Lập trầm ngâm một chút, đột nhiên vỗ vào túi trữ vật. Một đàn nhỏ Phệ KimTrùng từ trong túi trữ vật lao ra, sau đó kêu lên vài tiếng, tại không trung hóa thành mộtđám mây nhỏ, dừng bất động tại đỉnh đầu Hàn Lập.Hàn Lập thần thức âm thầm thúc dục, đám mây nhỏ này lập tức bay trở về túi linhthú, cũng không có bất cứ vẻ gì là bị mất khống chế cả.Hàn Lập sờ sờ cằm, ánh mắt chớp động không ngừng, nhưng lập tức lại vỗ một túilinh thú khác, một đạo hắc quang từ trong túi bắn ra, sau khi xoay một vòng, xuất hiệntrước người Hàn Lập vài thước.Quang hoa thu liễm, một tiểu hầu màu đen cỡ một tấc xuất hiện tại trước mắt - đúnglà Đế Hồn Thú.Giờ phút này nó ngáp một cái, nháy nháy mắt có chút mờ mịt nhìn Hàn Lập. Bộ dạngvừa mới tỉnh ngủ dậy.Hàn Lập xem con thú này một hồi lâu, mặt không chút thay đổi tay ao bèn phất mộtcái, một mảnh thanh hà cuộn tới. Một lát sau thanh quang hiện lên, bóng dáng Đế HồnThú biến mất."Phi thử của ngươi nếu mất khống chế, bất luận nguyên nhân ra sao chúng ta cũngchi có dựa vào chính mình tìm kiếm người của Quỷ Linh Môn thôi. cũng may lúc tiến vàonội cốc, chúng ta cách bọn họ sẽ không quá xa. Ta thi triển thần thông tìm kiếm một chút,xem có thể tìm được tung tích bọn họ hay không. Ngươi tạm thời giúp ta hộ pháp." HànLập sau khi trầm ngâm trong chốc lát, trong lòng có được quyết định bèn nhìn sang TửLinh nói.Phệ Kim Trùng cùng Đế Hồn Thú ở bên trong cốc không có chút khác thường, điềunày làm cho hắn trong lòng buông lỏng một chút. Dù sao chúng nó một bên là kỳ trùngtăng trưởng, một bên là biến dị đại hung thú. Tự nhiên không giống với linh thú bìnhthường.Bất quá Hàn Lập cũng không biết tại sao Thiên Lý Ly mà Nam Lũng Hầu chuẩn bịkia tại trong cốc có thể bình yên vô sự mà linh cầm của Mộ Lan pháp sĩ chuẩn bị lạicũng với phi thử của Tử Linh giống nhau, đều bị mất khống chế.Ngọn nguồn trong đó, tư nhiên liên lụy đến một ít bí ẩn trong cốc."Vậy hết thảy cũng chỉ có trông vào thần thông của Han huynh." Tử Linh cắn xuốngđôi môi đỏ mọng, cũng chỉ có thể nói như thế.Hàn Lập gật đầu, bình tĩnh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ.Một lát sau, trên người hắn linh quang đại thịnh, cả người cũng bao bọc trong quangmang màu xanh, linh khí bay ra rất nhiều.Tử Linh lẳng lặng ngồi ở một bên, một đôi mắt trong như nước mùa xuân nhìn chằmchằm khuôn mặt bình phàm của Hàn Lập không nháy mắt.Nói thật, đối với nam tử trước mắt, Tử Linh cũng không rõ được cảm tình của mình.Hai người nếu nói thuần túy là hảo hữu, thì có chút không giống. Tối thiểu, nàng ngẫunhiên từ trong mắt Hàn Lập nhìn ra sư kinh diễm đối với dung nhan của chính mình thìtrong lòng có một chút vui thầm cùng hưng phấn.Nói là hồng nhan tri kỷ, lai càng không giống. Mặc dù cùng Hàn Lập từng chịu hoannạn sanh tử, nhưng là cho đến nay, Hàn Lập chưa bao giờ cũng nàng chính thức thổ lộtâm tình. Ngược lại mơ hồ còn cố ý tạo khoảng cách cùng nàng, không có tiến thêmđược chút nào.Mà trên thực tế, lấy tu vi cũng thân phận hôm nay của Hàn Lập, nếu là từ miệnghướng nàng cầu hôn. Nàng cũng không đoán trước được chính mình sẽ đáp ứng hay làcự tuyệt. Nàng trong lúc vô ý từ trong miệng nữ tử họ Tống tai Lạc Vân Tông biết được,Hàn Lập đã có một song tu bạn lữ tên là Nam Cung Uyển, nàng trong lòng càng có mộtloai cảm giác mất mác nhiều hơn, phảng phất cảm giác như đã bị người khác cướp mất cáimà mình đã nhắm trúng.Nhìn thấy thanh quang lóe ra trên khuôn mặt Hàn Lập. Tử Linh thần sắc có chútngẩn ra, trong đầu nổi lên chút suy nghĩ miên man.Hàn Lập đang ngồi ở đằng kia tất nhiên không biết được những suy nghĩ trong đầuTử Linh lúc này nhưng hắn lại sớm đã đem thần thức cường đại thả ra, nhanh chóng tìmtới phương viên trong vòng trăm dặm, xem một chút có hay không có tu sĩ Quỷ LinhMôn tồn tại, nhưng trong chốc lát sau, lai không hề có thu hoạch gì.Hàn Lập chân mày nhíu xuống, nhưng lại chưa từ bỏ ý định, lại đem thần thức trải raxa hơn. Phóng tới phạm vi gần hai trăm nhưng sau một hồi nhọc công, vẫn không có khítức của tu sĩ khác xuất hiện.Hàn Lập trong lòng tự đánh giá một lượt, đột nhiên đem một túi linh thú chứa đầyPhệ Kim Trùng bên hông tháo xuống, tiện tay tế xuất. Hai tay sau khi bắt quyết, có hơnmột ngàn con Phệ Kim Trùng từ trong túi tuôn ra, hoá thành một đám mây linh trùng màuvàng.“Đi”Hàn Lập hai mắt vừa mở. Một tay giương ra, đánh một đạo pháp quyết màu xanhđánh vào trên đám mây linh trùng.Đám mây linh trung ông minh lên một tiếng lập tức tản ra, hoá thành từng đóa kimhoa hướng bốn phương tám hướng phân tán bay đi.Hàn Lập lần nữa nhắm lại hai mắt, trên người linh quang bắt đầu phóng ra chói mắt.Tử Linh nhìn thấy màn này, thì khẽ giật mình, không biết Hàn Lập muốn thi triển đại thầnthông gì nữa.Mà Hàn Lập lúc này, cũng đã đem Đại Diễn Quyết thi triển đến mức tận cùng. Lạimạnh mẽ đem thần thức chính mình hoá thành hơn một ngàn phần phân thấn. Trừ mấyphân thần còn lại lưu ở trên người để hộ thể phòng hộ ngoài ý muốn, còn lại các phânthần nhanh chóng đuổi theo mỗi một con Phệ Kim Trùng, tạm thời ký phụ trên ngườichúng nó, giương cánh hướng chungquanh phân tán đi.Mượn hai mắt Phệ Kim Trùng, không cần tiếp tục cảm ứng khí tức của tu sĩ, trực tiếpbay về các phía. Tìm tòi tất cả những nơi nào có đấu hiệu khả nghi để lại.Trong đó tự nhiên không thiếu việc gặp phải khe hở không gian, mà bị thôn phệ vàođó. Hoặc là bị nhốt trong cấm chế mà không cách nào phản hồi. Nhưng mà phân thầnHàn Lập căn bản là vô hình vô dạng, vừa lại là ký phụ chi thể. Vừa thấy tình huốngkhông ổn thì trước tiên vứt bỏ ký phụ trên Ph̉ệ Kim Trùng, làm cho phân thần phản hồi vềbên người Hàn Lập. Bất quá cho dù có như vậy, vẫn có mười mấy phân thần không kịpthoát ly, bị nhốt hoặc bị hủy.Đụng tới loại tình hình này, Hàn Lập quyết đoán buông tha cho việc liên lạc với mấyphân thần này, tránh cho việc liên lụy đến các phân thần khác.Bất quá mỗi khi bỏ qua một đạo phân thần thì sắc mặt Hàn Lập cũng trở nên tái nhợtthêm một chút.Nhưng cũng may thần thức của hắn thật sự cường đai vô cùng, tổn thất mấy phânthần này căn bản không ảnh hướng tới cơ thể, trong chốc lát thần sắc liền trở lại nhưthường.Bằng vào hơn một ngàn Phệ Kim Trùng bay đầy trời tìm kiếm, sau một hồi lâu, HànLập rốt cục phát hiện đầu mối, tìm được lộ tuyến cua tu sĩ Quỷ Linh Môn.Thần niệm của hắn lúc này thúc dục tất cả phân thần, nhất thời hơn một ngàn PhệKim Trùng lập tức chuyển hướng bay về.Khi một con Phệ Kim Trùng cuối cùng cũng tiến vào trong túi thì khoé miệng HànLập lộ ra một tia cười nhạt rồi mở mắt ra."Đi! tìm được tung tích bọn họ rồi.”Nói xong lời này, Hàn Lập lập tức đứng dậy, hóa thành một đao thanh hồng phonglên cao. Tử Linh thấy cảnh này, cũng mừng rỡ hoá thành một đao kinh hồng theo sát sau.Khộng bao lâu, Hàn Lập cùng Tử Linh xuất hiện phía trên một đám loạn thạch lớn.Hàn Lập nhìn chằm chằm cai hố trống trơn phía dưới, sắc mặt mang vẽ cổ quái."Xem ra chỗ này là một dấu hiệu rồi. Từ đây, ta nếu nhớ không lầm ma nói, còn cóhai nơi có dấu hiệu là có thể tìm được linh chúc quả. Tìm địa điểm tiếp theo thôi, chúng tađi theo đám người Quỷ Linh Môn chinh là cơ hội tốt nhất." Hàn Lập tỉnh táo nói, tay áovung lên, một đoàn bạch quang từ trong tay áo bắn ra, xuất hiện trước người Hàn Lậpmấy trượng - đây chính là Ngự Phong Xa."Lên Ngự Phong Xa đi, tiếp theo cần tăng tốc đuổi theo bọn họ! Tốc độ độn quangcủa ngươi quá chậm. Độn tốc cần phải nhanh hơn mấy lần nữa, mới có khả năng đuổitheo bọn họ." Hàn Lập không để cho Tử Linh kịp lên tiếng đã mở miệng phân phó."Nhanh hơn mấy lần? Trong nội cốc này mấy khe hở không gian nhiều không kểxiết. Chẳng phải như thế sẽ rất nguy hiểm sao!" Tử Linh cả kinh, nét mặt biến sắc.Quyển 6Chương 828: Huyễn Hóa Chi Phong"Ta làm như thế tất nhiên là có vài phần nắm chắc. Huống hồ để lấy được linh quảchẳng lẻ Tử Linh cô nương lại không dám mạo hiểm sao?" Hàn Lập khẽ nhếch miệngcười mà không phải cười"Theo hiểu biết của ta về Hàn huynh thì khi gặp chuyện nguy hiểm nếu không cómười phần nắm chắc thì Hàn huynh tuyệt không mạo hiểm. Xem ra Hàn đạo hữu khẳngđịnh là có bí thuật gì đó có thể né tránh được khe hở không gian ẩn hình này. Vì vậy, tiểunữ cung kính không bằng tuân mệnh” Tử Linh sau khi ngẩn ra một lúc, ánh mắt khẽ lưuchuyền một vòng rồi thản nhiên khẽ cười nói.Tiếp theo bóng trắng khẽ nhoáng lên, nàng đã nhẹ nhàng bước lên Ngự Phong Xa.Hàn Lập có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn nữ tử này một cái nhưng không nói gì màlập tức bay vào trong xe.Trong nháy mắt, Ngự Phong Xa dưới sự thúc dục của Hàn Lập đã hóa thành mộtđạo bạch Sắc kinh hồng phá không bay điHiển nhiên suy đoán của Hàn Lập là chính xác, đi gần nửa ngày sau, tại một nơihoang thổ phụ cận, hai người Hàn Lập rốt cục đã đuổi kịp theo đám người Quỷ Linh Môn.Mà đám người trưởng lão họ Chung vì một gã đệ tử Quỷ Linh Môn nhất thời phạmsai lầm đã làm dẫn phát một cái thượng cổ tiểu cấm chế ở vùng phụ cận nên đang luốngcuống tay chân chống đỡ.Lấy sự cẩn thận của Hàn Lập cũng như dưới tình huống triển khai toàn bộ thần thứcthì tất nhiên lão già họ Chung không phát hiện được tung tích của bọn họ, hơn nữa dựavào thần thức cường đại, thần không biết quỷ không hay từ xa xa hắn dùng thần thứcđảo qua một lượt. Hàn Lập càm ứng rõ ràng được thượng cổ cấm chế nọ linh khí bađộng cũng không quá mạnh mẽ, Xem ra nhiều lắm chỉ có thể cuốn lấy đám người QuỷLinh Môn này trong khoàng thời gian ngắn mà thôi, không cách nào vây khốn được lâulão họ Chung có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ.Bất quá điểm thời gian trì hoãn này đối với Hàn Lập mà nói lại là cơ hội tốt khó cóđược, đủ thời gian để vượt qua bọn họ.Hàn Lập dùng tâm thần khống chế Ngự Phong Xa mạo hiểm đi chếch khói lộ tuyếnban đầu một quãng.Không bao lâu, sau khi bay quanh tránh qua mấy đạo khe hở không gian trênđường. Hàn Lập rốt cục đã đem đám người Quỷ Linh Môn bỏ xa phía sau, đồng thờimang theo Tử Linh đi đến gần một khu vực núi non xanh biếc ẩm ướt.Nhìn thấy sơn mạch này, thần niệm Hàn Lập khẽ điều khiển Ngự Phong Xa chậm rãidừng lại."Không sai! Chính là nơi này. Ngươi Xem đỉnh núi nọ thật giống có một con phiĐiểu đang đậu ở trên, dấu hiệu này hẳn là không sai" Tử Linh liếc mắt nhìn một cái, nhậnra giữa vô sô núi non chập chùng có một ngọn núi hình dáng như con đại điểu nên có chúthưng phấn mà nói. Ðồng thời tâm tình không nhịn được đưa mắt nhìn về phía Hàn Lập.Nói thật, lúc trước Tử Linh mặc dù là tin tưởng mười phần, tựa hồ hết sức tin tưởngHàn Lập. Nhưng khi thấy Hàn Lập đem Ngự Phong Xa khu sử nhanh như điện thì timvẫn thót lại.Nhưng không nghĩ tới dưới sự dẫn đường của Hàn Lập lại cực kỳ an toàn. Chẳngnhững tránh được tất cả khe hở không gian mà ngay cả thượng cổ cấm chế cũng chưatừng kích động một cái nào, một hồi bay đến đây.Tử Linh tất nhiên không biết trong lòng Hàn Lập lúc này cũng đồng dạng thầm kêumay mắnNếu nói tránh được khe hở không gian là nhờ vào thần thông “Thanh minh linhnhãn” của hắn nhưng việc đi lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến ban đầu lại không có kích độngthượng cổ cấm chế nào thì việc này thật sự là do vận khí không tồi.Hàn Lập trong lòng tuy nghĩ như thế nhưng trên mặt không lộ ra vẻ gì, chỉ là haimắt híp lại nhìn chằm chằm ngọn núi kỳ lạ phía xa, im lặng không nói gì.Phương hướng mà mỏ phi điểu chỉ phải ứng với tiêu ký tối hậu mới đúng."Hàn huynh, Sao chúng ta còn không xuất phát. Hay là chúng ta nên hủy diệt ngọnnúi này đi?" Tử Linh chờ một lát thấy Hàn Lập trấm ngâm bất động thì có chút lo lắngđề nghị nói."Theo cái ngọc giản nọ thì chỗ có tiêu ký tối hậu là sa mạc, hơn nữa khoảng cáchvới ngọn núi này là trong vòng ngàn dặm, không sai chứ” Hàn Lập đột nhiên hỏi."Không sai, Hàn huynh nói vậy là có ý tứ gì." Tử Linh dường như hiểu ra điều gì đó."Rất đơn giản, nếu chúng ta phá hủy ngọn núi này thì khi đối phương thấy ngọn núimới bị hủy tư nhiên sẽ biết nơi này có ẩn chứa tiêu ký. Mấy tiêu ký tối hậu lai nằm ở samạc. Theo đó, bọn họ chỉ cần tốn hao chút thời gian là có thể xới tung khu vưc phụ cậnđể tìm kiếm giống như việc chúng ta có thể tìm kiếm đường đi ở đây. cách duy nhất cóthể trì hoãn được chút thời gian là bố trí ảo trận che khuất ngọn núi này đi để xem có thểmê hoặc đối phương, khiến chọ Quỷ Linh Môn tu sĩ bỏ qua đấu hiệu này." Hàn Lập tinhtáo nói."Theo lời Hàn Huynh là có chút đạo lý nhưng ngọn núi lớn như thế thì phải dùngloại ảo trận nào mới có thể che khuất được cả đỉnh núi, lại phải có thể giấu diếm đượcthần thức của Nguyên Anh tu sĩ. Đạo hữu chằng lẻ còn kiêm tu ca huyễn thuật" Tử Linhcó chút kinh ngạc, nghi ngờ hỏi."Hắc hắc, huyễn thuật ta không tinh thông nhưng có người tinh thông” Hàn Lập saukhi cười thì bình tĩnh nói.Sau đó, Hàn Lập liền vung tay, một đạo bạch quang từ trong tay áo hắn bắn ra, saukhi hạ xuống mặt đất thì nhanh chóng hiện ra một bạch y thiếu phụ thướt tha xinh đeptrong linh quang."Tham kiến chủ nhân" Nữ nhân này nhìn Hàn Lập thi lễ - đây chính là NgânNguyệt-"Nàng ta là ai" Tử Linh vừa thấy Ngân Nguyệt thì thất kinh, không khỏi thất thanhkêu lên."Đây là Ngân Nguyệt, tạm thời tính là một hạ nhân của ta. Ngân Nguyệt, ngươi cóbiện pháp nào trong khoảng thời gian ngắn có thể bày ra ảo trận che khuất tòa sơn phongkia không" Hàn Lập hời hợt giải thích một câu rồi chỉ vào ngọn núi cách đó không xahỏi."Nếu chủ nhân có mấy bộ khí cụ bày ảo trận hơn nữa có huyễn thuật của tiểu tỳtưởng trợ thì việc làm phép che khuất ngọn núi nay cũng không phải là không có khảnăng. Nhưng hiệu lực của ảo trận này có thể không nhất định có thể giấu được thần thứccủa Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, tiểu tỳ không có nắm chắc. Hơn nữa huyễn thuật của tiểu tỳ dùsao không phải pháp trận cấm chế, chỉ có thể tồn tại được trong vòng hai ngày. Sau đó sẽtự động tan đi” Ngân Nguyệt cung kính nói."Được, ngươi nhanh chóng làm đi. có thể làm đến mức nào, thì cứ làm cho hết khảnăng. Hai ngày thời gian cũng đủ dùng rồi.” Hàn Lập sau khi đánh giá một chút thì tronglòng liền có quyết định, hắn vỗ vào Túi Trữ Vật bên hông lấy ra hai bộ khí cụ bày trậnlấp lóe các màu linh quang rồi tiện tay đưa cho thiếu phụ."Vâng, chủ nhân" Ngân Nguyệt tiếp nhận khí cụ bày trận rồi ứng tiếng trả lời.Lúc này Hàn Lập sau khi xem phi điểu sơn phong phía xa một chút thì hàn quangtrong mắt chợt lóe, đột nhiên hai tay xoa vào nhau rồi giương lên.Một đạo thanh sắc kiếm khi dài hơn mười trượng từ lòng bản tay nhanh chóng bắn ranhư giao long, sau khi bay quanh ngọn núi một vòng thì lại bay vụt quay về, chui vàongười Hàn Lập biến mất không thấy bóng dáng.Mà tòa phi điểu sơn phong kia lại đột nhiên xuất hiện những tiếng ì ầm. Chỉ thấy haicánh của điểu thú trên đỉnh núi ầm ầm sụp xuống khiến cho ngọn núi này trong phút chốctrở lên không khác các ngọn núi bình thường khác bao nhiêu.Tử Linh có chút đăm chiêu, nàng mặc dù biết thần thông của Hàn Lập bây giờ cănbản không phải một Kết Đan Tu Sĩ như nàng có thể ước đoán, nhưng với việc chưa cầnxuất ra pháp bảo mà chỉ bằng vào kiếm khí đã có thể đại triển uy lực như thế, đối với nữnhân này thật sự là một cú sốc.Trước kia mặc dù nàng thường nghe người ta nói vi tu sĩ mới tiến vào Nguyên AnhHàn Lập cơ hồ là tồn tại chỉ dưới tam đại tu sĩ nhưng Tử Linh kỳ thật vẫn có chút khôngquá tin tưởng.Dù sao Hàn Lập trước kia cũng mới chỉ là Kết Đan Tu Sĩ như nàng, lúc này mới tiếngiai lên Nguyên anh chưa bao lâu mà lập tức có đại danh tiếng như thế thật sự làm choTử Linh khó có thể tin được. Nàng ban đầu tưởng rằng Hàn Lập hơn phân nửa là dùngthủ xảo đầu cơ mưu lợi gì đó thì mới có thể may mắn có được đại thanh danh như thế.Ngay lúc Tử Linh đang âm thầm kinh hãi thì Ngân Nguyệt đã đưa hai bộ khí cụ bàytrận tới ngọn núi cơ hồ đã bị cắt cụt hơn non nửa, bắt đầu bố trí khởi pháp trận.Ðộng tác của Ngân Nguyệt rất nhanh, chỉ sau khoàng thời gian tầm một bữa cơm đãđem hai cái ảo trận bố trí xong, nhất thời từng đợt bạch sắc sơn vụ chậm rãi dâng lên,đem ngọn núi nọ che khuất hơn phân nửa. Chỉ có phần đỉnh núi là lộ ra bên ngoài.Sau khi làm xong việc này thì Ngân Nguyệt đột nhiên hóa thanh một đoàn ngânquang bay lên phía trên đỉnh núi, sau đó đột nhiên hé miệng phun ra đại phiến sương mùmàu đỏ về đỉnh núi phía dưới.Sương mù này một khi bay ra lập tức biến thanh Vô ảnh vô hình nhưng NgânNguyệt trong miệng vẫn phun ra không ngừng. Không bao lâu sau một màn kinh ngườixuất hiện.Cả ngọn núi phụ cận đột nhiên vặn vẹo biến hình một trận, rồi bỗng biến mất khôngnhìn thấy đâu nữa, kh̉ông còn thấy chân núi mà tại chỗ đó nay thấy xuất hiện một mảnhrừng rậmHàn Lập thấy vậy hài lòng gật đầu.Không biết cách Xa Hàn Lập bao nhiêu ngàn dặm, Ở trong đại sảnh dưới lòng đấtKhoảng trăm trượng, Nam Lũng Hầu cùng Lỗ Vệ Anh đang khoanh chân ngồi ở một gócchỉ huy pháp bảo mãnh công màn hào quang đã hơi mỏng đi một tầng, nhưng lại càngtỏa ra ánh sáng chói mắt.Phật văn trên màn hào quang khi bắt đầu to cỡ hạt đậu thì nay đã biến thanh cỡ nắmtay màu bạc, tại mặt ngoài màn hào quang lưu chuyển không ngừng, có vẻ nghiêm nghịdị thường.Phía ngoài trảo, một phong long màu trắng cùng một đạo kim sắc kinh hồng, hai đạolam sắc băng mãng, một cự hoàn màu xanh biếc, đang không ngừng công kích vào mànhào quang. Mỗi một lần công kích đều làm cho màn hào quang này khẽ run lên, linhquang loạn thiễm.Nam Lũng Hầu cùng lão già họ Lỗ sắc mặt giờ phút này có chút tái nhợt, một tiaHuyết sắc cũng không có.Việc này cũng khó trách, cho dù ai ngày đêm không ngừng tiêu hao pháp lực, khôngtiếc tiêu hao tinh nguyên để thúc dục pháp bảo thì cũng đều biến thanh bộ dáng như thế.Hai người trong lòng đã sớm mắng to vì công phá cái Tiểu tu di kim cương trận dị thườngnày mà hai người không thể không liều mạng. Ðến hôm nay mặc dù hai người đều cóchút tổn hao Nguyên khí nhưng kim cương quang tráo này cũng đã đến lúc đèn sắp cạndầu, rõ ràng là có thể bị hủy bất cứ lúc nào. Ðiều này làm cho hai người trong lòng âmthầm kêu khổ không ngừng nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.Trong âm thanh ầm ầm công kích bạo liệt không biết qua bao lâu, đột nhiên mộttiếng nổ kinh thiên động địa truyền ra, lập tức thanh âm vui mừng lẫn cực kỳ sợ hãi củalão giả cũng truyền đến."Phá, công phá rồi! Cuối cùng cũng không uổng phí một phen tâm huyết của haingười chúng ta."Chỉ thấy lão giả nguyên bổn đang khoanh chân ngồi đứng dậy, vẻ mặt mừng nhưđiên kêu lên.Chiếc bàn chứa đầy bảo vật đang ở trước mặt, màn hào quang ngăn trở bọn họ gầnhai ngày nay giờ phút này không còn sót lại chút gì. Vách tường bốn phía vốn có phù chúlấp lóe nay cũng tiêu tan không thấy bóng dáng.Nam Lũng Hầu ngồi xếp bằng tại một góc khác thoạt nhìn khí sắc phi thường mệtmỏi nhưng trong mắt đồng dạng hiện lên thần sắc hưng phấn dị thường.Ánh mắt hai người theo sau không hẹn mà cùng rơi lên trên bàn mà tâm trí đã mất đisự cảnh giác. Bảo vật, linh được cùng viên bát đang ở trước mặt họ.Cho dù hai người này là sống lâu gian xảo thì cũng không nén được hồi hộp, trốngngực đập lên thình thịch.Ta mở ảnh cũng ko được, có bác giackhong đả tự nên đưa lên cho các ae khôngthấy ảnh.Quyển 6Chương 829: Ma ĐộngHai người Nam Lũng Hầu cùng lão giả sau khi cùng nhìn điện thờ thì ánh mắt lập tứctheo tiềm thức liếc nhau một cái đồng thời từ trong mắt đối phương chứng kiến sự cảnhgiác.Trong lúc đó cho dù gìữa hai người đã từng có một ít giao tình nhưng dưới sự hấpdẫn của bảo vật thì tự nhiên sớm đã tan thành mây khói.Hai người sau khi trầm mặc trong chốc lát thì lão giả cười hắc hắc rồi mở miệng nói:."Nam Lũng đạo hữu, trong lòng ngươi và ta đang suy nghĩ cái gì thì ai cũng biết rõràng. Lão phu tu vi mặc dù lúc trước còn kém Nam Lũng đạo hữu một bậc, nhưng sautrận chiến tại Mộ Lan thảo nguyên thì Nam Lũng huynh đã bị đại thương nguyên khí mộtlần. Hôm này tu vi cũng xem như bằng nhau. số linh được này nhiều như vậy, ngươi và takhông nên có cử động gì khác mà nên đàng hoàng phân chia thật công bằng để tránh kếtquả đồng quy vu tận""Lỗ huynh nói cực kỳ đúng. Bản hầu cũng muốn như thế, linh dược thì phân chiacông bằng nhưng đối với bảo vật thì ta chỉ muốn cái bát tròn kia, các đồ vật còn lại tấtcả sẽ thuộc về Lỗ huynh. Đạo hữu thấy như thế nào" Nam Lũng Hầu nghiêng đầu liếcnhìn cái viên bát trên điện thờ một cái nói."Viên bát. Hảo, cứ phân chia như vậy đi! Lão phu hôm này thầm nghĩ rằng khi tu vitinh tiến thêm một tầng thì sẽ kéo dài thêm một chút thọ nguyên. Mấy vật ngoại thân đósao đáng coi trọng bằng" Lão giả họ Lỗ sắc mặt khẽ biến nhưng sau khi tự đánh giá mộtchút thì dĩ nhiên đồng ý.Nam Lũng Hầu đầu tiên là ngẩn ra nhưng lập tức trong lòng mừng rỡ. Nguyêntưởng rằng muốn thuyết phục đối phương buông tha vật này thì phải uổng phu một phentay chân nhưng không nghĩ tới lão giả lại dễ dàng buông tay như thế. Bất quá xuất pháttừ tính cẩn thận, hắn cẩn thận quan sát nhãn thần của lão giả. Nhưng Lỗ Vệ Anh sắc mặtvẫn rất bình tĩnh, không có vẻ khác thường chút nào. Ngược lại lão giả khi thấy NamLũng Hầu chần chừ thì đột nhiên lại cười cười nói."Như thế nào. Nam Lũng huynh chẳng lẽ thay đổi chủ ý, muốn đem bảo vật này cholão phu"Nam Lũng Hầu im lặng, ánh mắt chớp động vài cái và nhất thời không có trả lời câuhỏi này. chốc lát sau không nhìn ra cái gì không ổn Nam Lũng Hầu rốt cực cười ha ha,trên mặt lộ vẻ tươi cười trả lời."Lỗ huynh nói giỡn. Nếu đạo hữu đã nói như thế thì Bản hầu sẽ không khách khí. Haingười chúng ta đồng loạt động thủ, ngươi nhận lấy ba kiện bảo vật cùng ngọc phù, ta lấyViên bát. Sau đó sẽ trở lại phân chia linh dược, như thế nào"Vậy cứ theo ý Nam Lũng huynh đi!" Lão giả họ Lỗ không chần chờ đáp ứng.Nam Lũng Hầu hài lòng gật đầu. Lúc này hai người cơ hồ đồng thời hành động.Lão giả phất tay áo bào hướng lên điện thờ phát ra một mảnh bạch sắc hà quang tớiba kiện pháp khí cùng cái ngọc phù nọ mà mang tất cả đi. Nam Lũng Hầu thì há mồmphun ra một đoàn kim quang hướng cái viên bát nọ bắn tới.Hết thảy đều phi thường thuận lợi, sau khi bạch sắc hà quang của lão giả đảo qua thìbảo vật cùng ngọc phù không chống cự chút nào, bị mang ra khỏi cái Viên bát. Theo sauđoàn kim quangnọ đem cái viên bát nọ bao ở trong đó và hướng Nam Lũng Hầu bay đi.Sau khi khiến viên bát khinh phiêu phiêu bay vào trong tay thì Nam Lũng Hầu khôngnhịn được vẻ mừng rỡ. Mà lão giả đối diện thì đang cúi đầu xem ba kiện bảo vật trongtay một chút, trên mặt không chút biểu tình.Sau khi xem cái viên bát không có một khe hở trong tay đột nhiên vẻ mặt tươi cườicủa Nam Lũng Hầu thu lại, bàn tay vừa đảo hướng cái viên bát như tia chớp vỗ một cái.Nhất thời một đạohoàng phù áp vào bên ngoài."Nam Lũng huynh. Ngươi có ý gì" Lão giả họ Lỗ nhìn thấy màn này thì sắc mặt đạibiến, không khỏi kinh sợ hỏi."Ý gì? Lỗ huynh chẳng lẽ thực sự tưởng rằng ta nhìn không ra ba kiện bảo vật cùngngọc phù của ngươi là pháp khí mà thướng cổ tu sĩ dùng để trấn áp viên bát sao. Bảnthân ta mặc dù không biết viên bát rốt cuộc là vật gì nhưng nó tuyệt đối là nhất kiện cổBảo đứng đầu, bên trong có cấm chế gì đó thì khẳng định là cũng không phải chuyệnđùa. Bất quá, Lỗ huynh nếu là muốn thấy Bản hầu mạo muội mở viên bát này ra thì sợrằng phải thất vọng rồi. Không có mười phần nắm chắc thì Bản hầu sẽ không làm việcnày.” Lúc này, Nam Lũng Hầu mặt lộ vẻ quỷ dị nói, đồng thời bàn tay chụp tới khôngngừng, một hơi dán tới năm sáu đạo phù màu sắc khác nhau lên trên Viên bát."Ha ha! không nghĩ là Lỗ mỗ nhất thời khiêm nhường mà làm cho Nam Lũng huynhhiểu lầm. Bất quá, lão phu cũng không muốn giải thích cái gì. chúng ta đem linh dượcphân chia một chút thôi. Hay là rời nơi này đi thôi. Mặc dù không biết tại sao mà Lỗ mỗcảm gìác không muốn ở lại nơi đây lâu hơn" Lão giả họ Lỗ thần sắc trong nháy mắt hồiphục như thường thản nhiên nói."Hừ cứ theo ý Lỗ huynh đi. Thiên nguyên quả có thể tăng trường thọ thì chúng tabình phân, linh dược còn lại thì mỗi người chọn một thứ". Nam Lũng Hầu cười lạnh mộttiếng rồi nói. Tiếp theo một tay nâng Viên bát, tay kia thì không chút khách khí vài khốithiên nguyên quả trên điện thờ hư không chộp tới.Nhất thời một cái quang thủ màu vàng dài đỗ một thước hiện lên trên điện thờ sau đóhướng xuống phía dưới lần mò.Lỗ Vệ Anh sắc mặt trầm xuống, cũng không đợi hồi phục cái gì, một tay giương lênđem một cái bạch sắc quang thủ đồng dạng trên điện thờ chụp vào một khối thiên nguyênquả bên cạnh tử sắc linh chi."Phốc" "Phốc" hai thanh âm thấp thấp truyền ra, thiên nguyên quả cùng tử sắc linhchi trên cùng bàn chợt lóe ra ánh lục quang rồi đột nhiên mơ hồ tan đi, hai cái quang thủmò vào khoảng không. Theo sau trên điện thờ đại phóng ra ánh hà quang, tất cả linhđược, linh quả trong quang hoa tan đi như bọt khi không thấy bóng dáng.Nam Lũng Hầu cùng lão giả nhìn thấy màn này, nhất thời cả kinh trợn mắt há hốcmồm.Đang Lúc này, bàn tay Nam Lũng Hầu tiếp xúc với viên bát chợt sinh ra dị biến.Các đạo phù dán trên viên bát đột nhiên bị ánh linh quang từ viên bát cuồng hiện vàicái chiếu vào thì đồng thời tự bốc cháy.Tấm kỷ phù đen nhánh như mực bị vây trong hắc sắc yêu hỏa hạ trong nháy mắt đãhoá thành tro bụi.Chưa kịp kinh hãi vì linh dược không cánh mà bay thì Nam Lũng Hầu lại có điềucảm ứng được tình hình của viên bát trên tay, sắc mặt "Ba" một cái, tái nhợt rồi khôngchút nghĩ ngợi tay kia mở ra kim quang chợt lóe, lộ ra một Tấm phù màu vàng có chút bịtàn phá trên đầu ngón tay, hung hăng hướng viên bát chụp tới.Nhưng như thế rõ ràng là vẫn chậm. Viên bát nguyên bản bị phong kín nghiêm cẩnđột nhiên phát ra một tiếng nổ, trong phút chốc sóng xung kích trùng thiên. Tiếp theo mộtđạo ô quang từ trong viên bát bắn nhanh ra, tốc độ làm cho người không ta không thểthấy rõ ràng.Trong khoảng cách gần như thế, Nam Lũng Hầu căn bản là không có cách nào tránhné được. Tay cầm kim phù còn cách viên bát khoảng một tấc thì ô quang nọ đã bắn trúngmặt Nam Lũng Hầu rồi chợt lóe lên và biến mất.“!”Một tiếng kêu cực kỳ thê thảm từ miệng Nam Lũng Hầu phát ra.Hắn hung hăng cầm viên bát trong tay đập vào một bên vách tường, kim phù cũng từtrên ngón tay rơi xuống. Theo sau hai tay ôm đầu nửa quỳ trên mặt đất, khuôn mặt bắtđầu vặn vẹo áp súc lại."Đoạt xá"Cách đó không xa, lão giả họ Lỗ vừa thấy tình hình này thì với kiến thức rộng rãicủa hắn lập tức mặt tái xanh thất thanh kêu lên.Lập tức hắn không chút nghĩ ngợi nhìn Nam Lũng Hầu điểm một chỉ. Hai thanh giáomàu lam từ trên người bắn ra, hung hăng chém về phía Nam Lũng Hầu tựa hồ không cócách nào nhúc nhích được. Không lưu tình chút nào.Nhưng chỉ trong nháy mắt, Nam Lũng Hầu đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, ngẩng đầulên, trên mặt hiện lên một cái lồng hắc khi nồng đậm, hai con ngươi đã hoàn toàn biếnthành mau ngân bạch, trừng mắt nhìn lam quang đang bay tới, mặt không chút biểu tình.Ngay lúc lam quang sắp đánh lên trên người hắn thì Nam Lũng Hầu đột nhiên vungtay, “Đương" một tiếng, âm thanh như tiếng kim loại va vào nhau truyền ra. Hai khẩu lamquang bị một cánh tay nhanh như tia chớp ngăn cản được rồi hất bay ra.Nhưng áo bào trên cánh tay đã bị lam quang một kích phá hủy vụn thành từngmiếng đầy trời bay xuống để lộ ra cánh tay.Lão giả họ Lỗ vừa thấy bộ dáng cánh tay này thì khóe mắt lại không khỏi quất súcmột chút.Chỉ thấy trên cánh tay này không biết khi nào trở nên đen bóng lên. Phía trên baophủ bởi một màu đỏ đậm, bàn tay thì trở nên vô cùng thô ráp, phía trên hắc khí lượn lờphảng phất như trở thành quỷ trảo. Nhưng cánh tay quái mô quái dạng như vậy lại có thểdĩ nhiên đỡ được hai khẩulam quang mà không tổn hao gì.Lão giả trái tim chìm xuống. Lấy thần thức Nguyên Anh Trung Kỳ của Nam LũngHầu mà chỉ trong thời gìan ngắn như thế đã bị đoạt xá thành công đồng thời làm cho thânthể biến dị. Việcnày thật sự là khó có thể tin. Ô quang nọ rốt cuộc là vật gì, quyết không phải là tàmôn bình thường.Nghĩ như vậy, lão giả tâm lý hoảng sợ rồi đột nhiên vung tay áo bào lên. Trên mộttay hiện ra cái màu trắng pháp kỳ nọ, tay kia thì phát ra một tấm khinh xa diệp hỏa hồng .Tấm khinh sa trong nháy mắt bị lão giả ném ra liền nhất thời biến thành một tầnghồng mông quang mạc, phù hiện trước người lão giả .Lỗ Vệ Anh lúc này trong lòng mới hơi bình tĩnh hơn một chút.Theo kiến giải của hắn, đối phương thuộc về nhóm tà hồn lệ phách nên cái này tấm"Hạo dương sa" này đủ để ngăn cản bất cứ yêu quỷ gì chứ không riêng gì âm độc côngkích."Nam Lũng Hầu" đang khẽ đung đưa thân thể cũng không có lập tức công kích lãogiả họ Lỗ mà vươn đôi thủ chưởng đặt ở trước mắt xem một chút, rồi lại tỉ mỉ đánh giáthân hình một lần. Đột nhiên hắn ngửa đầu cười rộ lên. " Lạc Lạc, nhiều năm như vậy,bổn tôn rốt cục đã đi ra. Lúc này đây, xem ai còn có thể ngăn cản thánh tổ phủ xuống.Một giới này xem ra nhất định là phải thuộc về thánh giới chúng ta'"Thánh tổ. Thánh giới" Lão giả họ Lỗ vừa nghe thấy mấy ngôn từ xa lạ đó thì mặcdù không rõ chuyện gì xảy ra nhưng trong lòng càng thêm phát lạnh .Sau khi xoay chuyển ánh mắt, lão giả bất động thanh sắc nghiêng liếc nhìn lối vàođại sảnh một chút, lại nhớ tới pháp trận dưới đáy thủy đàm đồng thời có ý muốn chạy.Đột nhiên hắn không chút dấu hiệu trên người bạch quang đại phóng, người một chúthóa thành một đạo bạch hồng hướng lối vào bắn nhanh đi.Khoảng cách ngắn như thế mà thi triển độn thuật thì tự nhiên là thoáng cái đến ngay.Mắt thấy có thể một hơi bay vào trong thông đạo, lão giả trong lòng đang mừng thầmthì đột nhiên có một bóng người thoáng một cái đã hiện ra trước mắt rồi có vật gì chợtlóe và một tiếng nổ đột nhiên bộc phát ra.Lão giả chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ nguyên dương sa hộ thân truyền đến, tiếptheo thân hình trong bay độn bị luồng đại lực này ngăn cản không có cách nào chống lạibị hắt bay ngược trở về. Cả người giống như là cái túi, bị hung hăng quăng lên thạch bíchđối diện rồi cắm sâu vào trong thạch bích vài thước có thừa.Mặc dù có hộ thể linh quang bảo vệ nhưng lão giả họ Lỗ vẫn cảm giác được phíasau lưng chấn động mà trở nên tê tê mất cảm giác, phảng phất cả thân thể cũng nhất thờimất đi không chế.Mà lúc này hắn mới nhìn rõ ràng "Nam Lũng Hầu" không biết khi nào đã đứng tạilối ra vào, chậm rãi đem nắm tay đen thui chậm rãi thu hồi cười lạnh nhìn lão giả họ Lỗ.Lão giả sắc mặt trở nên tái nhợt không có chút huyết.Quyển 6Chương 830: Thôn Anh"Không tồi! không tồi chút nào. Mặc dù thân thể ma hóa này so với bản thể của tacòn kém nhưng có thể tiếp được một kích của ta mà không chết, xem ra ngươi cũngkhông phải là tu sĩ cấp thấp. Bổn tôn trước hết bắt ngươi đem huyết tế một phen đã.”"Nam Lũng Hầu" âm u nói.Chỉ thấy nét mặt hắn hắc khí lại đậm hơn ba phần, hai con ngươi màu ngân bạch kỳbăng hàn cực độ như mắt người chết nhìn chằm chằm vào lão giả. Trong lòng lão giảphát run lên.Sau khi nói xong, "Nam Lũng Hầu" thân hình khẽ động hóa thành ảo ảnh tàn ngânđánh về phía lão giả, không muốn nói thêm chút nào.Lão giả họ Lỗ bị hù dọa đến hồn phi phách tán muốn từ thạch bích chạy ra nhưngcản bản không kịp. Đối phương thật sự quá nhanh, cơ hồ trong nháy mắt đã đến trướcmặt, nhanh như quỷ mỵ. Quỷ thủ với hắc khí quấn xung quanh đã hướng về phía đầu lãogiả chụp xuống.Lão giả cực kỳ khẩn trương, không thể làm gì khác hơn là trong lòng quyết đoánkhiến toàn thân bạch quang chớp động, đem tất cả pháp lực quán chú vào tấm lụa mỏngmàu hỏa hồng.Nhất thời ánh hỏa hồng bùng lên, chợt tăng vọt cao đến nửa thước. Ánh mắt "NamLũng Hầu” vẫn khòng chút biểu tình, quỷ trảo vẫn điên cuồng chụp xuống."Xoạt", có âm thanh quái dị truyền đến. Quang mạc phát ra ánh sáng chói mắt. Dướisự kinh hải đề phòng của lão già, quỷ trảo sau khi xâm nhập vào quang mạc được mộtthước thì rốt cục dừng lại.Lão giả thấy vậy thì thở phào một hơị, huyết sắc trêp mặt hơi hồi phục một chút rồilinh quang trên người lại lóe lên định khu sử hộ thể linh quang để phá cấm chế rắn nhưsắt trong thạch bích mà ra."Nam Lũng Hầu" khóe miệng khẽ nhếch lên đầy châm chọc.Đột nhiên một tiếng nổ truyền đến, Nam Lũng Hầu vung cánh tay kia lên đánh vàotrên hồng sắc quang mạc.Linh quang hộ thể lão giả vừa mới xuất ra thì lập tức bị chấn động rồi bỗng chốc bịtiêu tán đi hơn phân nửa.Lão giả đang ngần ngơ không rõ đối phương có dụng ý gì thì cánh tay Nam LũngHầu đang nằm trong quang mạc đột nhiên kéo lại rồi nhanh như tia chớp hóa thành quyềnnện xuống.Quang mạc lại bị chấn động, hộ thể linh quang còn lại trên người lão giả cũng bị mộtkích này đánh tan sạch sẽ, đồng thời thân hình trầm xuống, lần nữa bị lún vào thạch bíchhơn một thốn."Không tốt! "Lão già họ Lỗ vừa thấy vậy thì rốt cục nhớ tới điều gì, sắc mặt đại biến. Hắn vộivàng vung cây pháp kỳ màu trắng trong tay lên muốn đem bảo vật này tế ra.Nhưng hai nắm tay "Nam Lũng Hầu" liên tiếp vung lên, không chút hoang mang mộtquyền tiếp một quyền nện xuống. Cản bản không để cho lão già có cơ hội tế ra pháp kỳ.Mỗi một quyền đều đem một nửa linh khí lão giả mới rót vào trong pháp kỳ kích tản ra,hơn nữa càng lúc càng nhanh, lực đạo càng lúc càng lớn. Thanh âm ầm ầm nhất thời nổilên liên miên không dứt. Lão giả hoảng sợ muốn thi triển bí thuật khác nhưng đồng dạngpháp lực vừa ngưng tụ được một nửa đã bị đánh tản ra. Cản bản không có cách nào tụtập nổi pháp lực.Theo đó, Lỗ Vệ Anh với một thân pháp lực cùng thần thông to lớn mà dĩ nhiên bịvây sống trong thạch bích không có cách nào thi triển ra, Chỉ có thể trơ mắt mà nhìnhồng sắc quang mạc trước người dần từ trở nên nhạt nhòa đi, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.Lão già họ Lỗ sắc mặt tái xanh đi vì sợ, sau khi nhìn vào hai con ngươi màu bạc lạnhnhư băng của Nam Lũng Hầu thì lại càng giật mình trong lòng, ớn lạnh vô cùng.Không còn nghi ngờ gì nữa, nếu cứ như thế này thì đến cuối cùng khẳng định là bảovật của hắn sẽ vỡ tan. Cả thân hình sẽ bị đập thành thịt nát.Nghĩ tới đây, lão giả cắn răng đột nhiên hét lớn một tiếng. Trên đỉnh đầu lóe lênbạch sắc hà quang chớp động, một thân hình nhỏ bé có khuôn mặt giống hệt lão giả nổilên chính là Nguyên anh đột nhiên xuất hiện phía trên thiên linh cái. Nguyên anh này sắcmặt kinh hoảng, hai tay ôm chặt lấy một thanh lam sắc tiểu kiếm.Cơ hồ cùng lúc đó Cổ Bảo Hạo Dương Sa đang biến thành quang mạc vỡ tan.Một tia do dự cuối cùng của nguyên anh cũng biến mất, sau một khắc đã trực tiếphiện ra tại lối vào. Sau đó ngự kiếm chạy trối chết vào trong thông đạo.Nhưng ngay lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện."Nam Lũng Hầu" vốn vẫn đang đứng quay lưng về phía lối vào tựa hồ còn chưa kịpphản ứng. Nhưng trường bào sau lưng lại trong phút chốc bạo liệt, trên sống lưng chợthiện ra mặt quỷ giống bộ mặt quỷ trên huyết chú chi môn như đúc. Hai mắt đang đóngchặt.Mặt quỷ này đột nhiên mở hai mắt lộ ra con ngươi màu ngân bạch, đồng thời mởmiệng phun ra một cái bóng tử sắc chớp động.Lúc này Nguyên anh lão giả mới vừa xuất khiếu đang ngự phi kiếm, muốn cùng bổnmạng pháp bảo này hợp nhất liều mạng bỏ chạy thì trong tai lại phảng phất như ngheđược phong thanh gì đó, tiếp theo nó cảm thấy trong đầu nóng lên, phía trên trán có vậtgì đó nhảy lên rồi bành trướng lớn ra.Nguyên anh ngơ ngác mà nhìn, một lát sau nó kêu lên the thé rồi trong nháy mắt khílực toàn thân mất đi từ không trung rơi xuống, nằm im trên mặt đất không nhúc nhích.Lúc này, nếu bên cạnh còn có tu sĩ khác có thể chứng kiến thì sẽ thấy một cái gì đómàu tím, to cỡ ngón tay từ cái mồm trên mặt quỷ nọ vươn dài đến đầu Nguyên anh rồibắt đầu từ trên trán xuyên thủng qua sau đến hơn một thưởc.Thoạt nhìn đầu lưỡi mặt quỷ này dường như thật dài, thật sự cực kỳ quỷ dị.Mặt quỷ này thấy nguyên anh rơi xuống đất thì nở một nụ cười dữ tợn, cái lưỡi dàithu lại cuốn theo Nguyên anh của lão giả vào trong miệng, sau khi nhấm nháp vài cái thìtrực tiếp nuốt xuống. Sau đó mặt quỷ mới lộ ra vẻ hài lòng chậm rãi nhắm hai mắt lại.Lúc này, "Nam Lũng Hầu" rốt cục xoay người lại, mặt không chút thay đổi nhìn thanhlam sắc tiểu kiếm mất đi chủ nhân. Trên mặt hắn hiện lên sự tàn khốc, hắn trở tay dùngmột trảo đem trái tim lão giả móc ra sau đó nhẹ nhàng bóp một cái, trái tim hóa thành mộtlàn mưa máu đầy trời.Sinh cơ của cơ thể này lập tức bị đứt đoạn.Sau khi làm xong hết thảy mọi việc, "Nam Lũng Hầu" mới đưa ánh mắt không chútbiểu tình liếc nhìn nơi này một cái theo sau hóa thành một đoàn hắc khí bay vào trongthông đạo.Một lát sau, hắn hiện ra dưới đáy thủy đàm, ngầng đầu nhìn mấy pháp trận không cóngười nào chủ trì một chút, nét mặt hiện ra một tia cười nhạt, trực tiếp phi độn lên trên trênthủy đàm rồi bay đi.Sau một chén trà nhỏ công phu, thân hình "Nam Lũng Hầu" đã đến trên một tòa núiđá, phiêu phù phía trên ngọn núi này khoảng trăm trượng, đảo mắt nhìn mọi nơi.Bay cao như thế là tự nhiên kích động đến cấm chế trong Trụy Ma Cốc. Vô số tiachớp đỏ như máu từ không trung không ngừng hạ xuống, tất cả đều đánh lên người này.Nhưng những tia chớp này còn chưa kịp đến gần "Nam Lũng Hầu", chỉ còn cáchngười một trượng thì tất cả đều bỗng nhiên bị chệch đi, đánh chếch sang một bên khiếncho hắn tuy bị vô số tia chớp đánh xuống nhưng vẫn bình yên vô sự vững như thái sơn."Nam Lũng Hầu" sau khi xem hoàn cảnh chung quanh một chút hơn nửa ngày thì rốtcục phân biệt ra phương hướng. Hắn nhất thời nhìn về một hướng, hai mắt híp lại; quangmang màu bạc trong mắt chợt lóe ra không ngùng.Đột nhiên thân hình hắn hóa thành một đạo hắc khí, phá không bay đi. Không lâusau bóng dáng hắn đã biến mất tại chân trời.Lúc này trên một khu đất bằng, đám người Quỷ Linh Môn môn chủ và Ngụy VôNhai đang ở bên cạnh tế đàn, ngẩng đầu nhìn cái cầu thang cơ hồ rộng mênh mông bátngát vẻ mặt vô cùng kỳ quái.Nguyên bổn là đã có thể sớm đến đây nhưng do khi đang đi tới cách tế đàn hơnmười dặm thì xuất hiện một cái cấm chế phạm vi lớn. Phải phá được cái cấm chế này thìmới có thể tiếp tục đi tới. Kết quả là bị chậm trễ hơn so với dự định, nên phải mất hơn nửangày sau bọn họ mới tới được tế đàn.Lúc này đến gần bọn họ mới thấy rõ tế đàn này mặc dù thoạt nhìn thật hùng vĩnhưng không biết đã được kiến tạo từ bao giờ. Chẳng những cầu thang đầy các loại cỏdại mà các nơi đã bắt đầu bị phong hóa."Đi thôi! Chỉ cần lên đỉnh tế đàn là chúng ta là có thể tìm được tung tích của linhmiểu viên, từ đó có thể nghĩ biện pháp tiến vào. Theo tàn hồn kia nói thì chỗ vào linhmiểu viên có thể ở chỗ này." Quỷ Linh Môn môn chủ cẩn thận đánh giá hơn nửa ngày, rốtcục mở miệng thúc giục.Sau đó hắn sải bước lên trước, suất lĩnh bước lên trên tế đàn.Nhưng lập tức Quỷ Linh Môn môn chủ lại không nhịn đuợc lớn tiếng mắng một câulàm cho những người khác không khỏi ngẩn ra."Mọi người cẩn thận một chút! Trên cầu thang này lại có cấm chế khác. Xem ramuốn lên đến đỉnh tế đàn cũng không phải là chuyện dễ dàng" Nhìn cái cầu thang cơ hồkhông thấy giới hạn đồng thời bốn phía xuất hiện linh quang màu vàng, Quỷ Linh Mônmôn chủ nghiến răng nghiến lợi oán hận nói.Ngụy Vô Nhai nghe được vậy không khỏi nhíu mày.Mặc dù hắn không quan tâm đến mấy cái cấm chế này nhưng cứ như vậy thì thờigian bọn họ đi lên tới đỉnh tế đàn không thể không bị kéo dài. Điều này làm cho NgụyVô Nhai cảm thấy bất đắc dĩ.Kỳ thật không riêng gì Ngụy Vô Nhai mà những người khác sắc mặt cũng đều trởnên khó coi. Sau khi biết sự tồn tại của linh miểu viên, những người này đã sớm đem tâmtư đặt trên chỗ đó nên đối với việc gần đây liên tiếp xuất hiện các loại cấm chế cảm thấykhông thế kiên nhẫn."Đi thôi!"Vương Thiên Cổ thở dài một hơi rồi cũng bước theo lên cầu thang. Hoàng quang phụcận chợt lóe, hắn cảm giác được thân hình trầm xuống, hai vai như bị ngàn cân đè nặng.Lúc này, những nguời còn lại bước lên cầu thang cũng gặp tình hình tương tự. Thânhình Ngụy Vô Nhai vẫn di chuyển như không, bộ dáng tựa hồ không thèm quan tâm tớiviệc này. Mà ba gã đệ tử Kết đan của Quỷ Linh Môn thì thân hình run rẩy vài cái, sắcmặt trắng bệch.Đoàn người chậm rãi đi lên đỉnh tế đàn ."Đây là linh chúc quả?" Hàn Lập đang đứng ở ốc đảo bị cấm chế che dấu, nhìn lụchồ trước người thì thào nói.Bên ngoài cấm chế nhìn chỉ thấy đất vàng kéo dài vô hạn, chính là sa mạc rộng lớnkéo dài hàng ngàn dặm."Không sai, tuyệt đối là quả này. Vô luận ngoại hình hay là dấu hiệu đều rất ănkhớp!" Tử Linh đứng ở một bên, cách Hàn Lập tầm một trượng xa, trên mặt hưng phấnnói, đôi mắt tỏa sáng nhìn lục hồ phía trước không nháy mắt.Mà ở phía trước hai người tầm trăm trượng, giữa hồ nước có một mảnh đất nhỏ nhỏra khỏi mặt nước. Trên đó có một gốc cây linh thảo xanh mướt.Linh thảo này cao vài thước, phía trên có nhiều chiếc lá to cỡ ngón tay cái hình bầudục, mà ở chỗ cao nhất thì có bốn quả vô cùng kỳ dị.Loại quả này toàn thân màu hỏa hồng, trên nhỏ dưới to, trên đỉnh lóe ra hồng quangyếu ớt giống như phần bốc cháy trên cây nến đỏ. Ngoài ra nó còn tản ra một cổ dượchương nồng đậm. Hàn Lập trong lòng cũng xác định vật ấy đúng là linh chúc quả nhưngvừa nghe Tử Linh nói như thế thì chỉ khẽ cười: "Ta cũng nên hái mấy quả này xuống thôi,tránh đêm dài lắm mộng."Tử Linh hít sâu một hơi, đồng ý với đề nghị của Hàn Lập.Quyển 6Chương 831: Dị Thú"Không nên quá cấp bách, linh thảo đã ở chỗ này bao nhiêu năm như vậy nên khôngthể không có thứ gì đó thủ hộ. Nếu không, bên ngoài cho dù có ảo trận che lấp thì linhquả cũng sớm bị cổ thú khác ăn mất rồi." Hàn Lập trong lòng cũng kích động nhưng bềngoài thoạt nhìn lại bình tĩnh dị thường, lúc này không chút hoang mang trả lời."Ý Hàn huynh là nơi đây còn có cổ thú bảo vệ?!” Tử Linh nghe Hàn Lập nói chuyệnTrụy Ma Cốc còn tồn tại yêu thú thượng cổ thì trong lòng cả kinh, nhất thời trong đầuthanh tĩnh lại vài phần."Không sai, ngươi xem trên đỉnh cây linh thảo nọ có hai vết cắn, hẳn là có hai linhquả đã bị cổ thú thủ hộ ăn mất. Linh chúc quả mặc dù không khiến cho cảnh giới tăng lênnhưng đối với việc đột phá bình cảnh thì vẫn có một chút công hiệu nên cũng khó tráchyêu thú nọ." Hàn Lập chậm rãi nói, sau đó quét mắt xung quanh một lần rồi hơi cúi đầunhìn về phía mặt hồ không lớn trước mặt.Không hề nghi ngờ gì nữa, nếu có yêu thú gì đó ẩn núp thì khẳng định là ở bên tronghồ.Sau khi vừa tiến vào nội cốc, Hàn Lập đã đem mũ trùm đầu tháo xuống, thi triểnminh thanh linh nhãn trên đoạn đường sử dụng Ngự Phong Xa. Hắn không đề phòng TửLinh vì dù sao nữ nhân này đã đoán được hắn có bí pháp né tránh khe hở không gian nênchẳng cần che giấu nữa.Bởi vậy sau khi hắn dùng thần thức quét qua hồ nước mà vẫn chưa phát hiện đượccái gì khác thường thì lam mang trong đồng tử Hàn Lập lóe lên. Mục quang trong nháymắt đã nhìn thấu đáy hồ sâu hơn mười trượng, lập tức thần sắc khẽ động."Sao vậy? Hàn huynh có phát hiện cái gì ư?" Tử Linh vốn đang lưu ý đến thần sắcHàn Lập, thấy vậy thì nhíu đôi mi thanh tú hỏi."Ngươi lui ra phía sau một chút. Con cổ thú thủ hộ này hình như có chút khó chơi, sợrằng phải thi triển một số thủ đoạn mới giết được". Thần sắc Hàn Lập trong nháy mắt hồiphục như thường, quay qua nhìn Tử Linh thản nhiên nói.Vì con cổ thú trong hồ kia có thể có biện pháp né tránh được thần thức của hắn nênHàn Lập rất coi trọng nó."Vậy phải làm phiền Hàn huynh thôi!" Tử Linh biết mình tu vi thấp, nếu có ở lại bêncạnh Hàn Lập cũng chỉ làm hắn thêm loạn mà thôi nên thức thời đáp ứng. Sau đó nànglập tức bay về phía sau ba bốn mươi trượng thì dừng lại, phiêu phù bất động trên khôngtrung.Hàn Lập vừa thấy Tử Linh tránh ra thì không chần chờ đưa tay vỗ vào Túi trữ vậtbên hông một cái. Ba cái túi linh thú liên tiếp bay lên. Sau đó hai tay Hàn Lập bắt quyết,lập tức mấy vạn con Phệ Kim trùng ào ạt xông ra, che kín cả bầu trời. Một lát sau đãbiến khoảng không hơn mười trượng thành vùng kim quang yêu dị chói mắt."A!" Tử Linh đang đứng xa xa thấy vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc,khẽ kêu lên một tiếng.Việc Hàn Lập hiểu Khu Trùng Thuật thì nàng đã biết. Thậm chí trước kia tại HưThiên Điện khi hắn cùng Lục Đạo truyền nhân đánh với nhau một trận, nàng cũng đã tậnmắt chứng kiến hai lần. Bất quá kim trùng hôm nay đã tiến hóa đến cảnh giới kim trùngthành thục, so với Phệ Kim Trùng khi đó thì vô luận là kích thước hay màu sắc cũng hơnxa, không phải những con phi trùng trước kia có thể so sánh được.Ngoài việc số lượng tăng lên gấp bội thì ngoại hình đã trở nên dữ tợn hơn, toàn thântỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ. Đám linh trùng mấy vạn con phát ra khí thế thật sự khôngphải tầm thường. Tử Linh trong tình huống không biết trước nên bị sợ hãi là điều đươngnhiên.Nhưng Hàn Lập lại không có tâm tư để ý tới vẻ khiếp sợ của nàng. Sau khi bố tríxong hết Phệ Kim Trùng thì hắn vung tay áo lên, xuất ra ba mươi sáu khẩu Thanh TrúcPhong Vân Kiếm, hóa thành hơn mười đạo kim quang dài tầm một thước, bay đến phíadưới đám trùng vân.Hàn Lập liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết hướng lên không trung.Tất cả các đạo kiếm quang màu vàng sau khi run rẩy vài cái thì lập tức phân ra thànhmấy trăm đạo kiếm quang giống nhau như đúc, đồng thời quang hoa đại phóng."Đi!"Hàn Lập điểm về phía kiếm quang, trong miệng quát khẽ một tiếng.Hơn trăm đạo kiếm quang rung lên rồi từng cái biến mất một cách quỷ dị. Trongnháy mắt phía dưới trùng vân đã trống trơn.Đại Canh Kiếm Trận đã được hắn bố trí xung quanh.Hàn Lập nhếch miệng, trong lòng hắn lúc này mới thật sự an tâm. Sau khi cúi đầuxem mặt hồ một chút thì trên mặt lóe lên một tia âm độc.Hai tay hắn chập lại khiến kim quang đại phóng rồi tiếng sấm xé gió nổi lên, mộtđoàn kim sắc điện cầu to cỡ nắm tay xuất hiện, dưới thần sắc lạnh như băng của HànLập, điện cầu dần dần lớn lên, phát ra hào quang chói mắt.Trong phút chốc, điện cầu bành trướng lên to cỡ đầu đứa trẻ.Hàn Lập hai tay đẩy ra, trong tiếng oanh minh, điện cầu phát ra tiếng "xùy xùy” rồibắn tới, đánh lên mặt hồ cách hơn mười trượng trước người.Chỉ thấy kim quang chợt cuồng hiện rồi một tiếng sấm thật lớn truyền ra, điện cầu nổtung. Cả mặt hồ rộng trong nháy mắt bị một màn điện hồ bao trùm, phát ra âm thanh nổtanh tách.Tử Linh ở phía sau trong lòng rùng mình, khẽ cắn đôi môi đỏ mọng đồng thời chớpđộng đôi mắt đẹp.Kim hồ chưa kịp tán đi thì mặt hồ đã đột nhiên quay cuồng mãnh liệt .Một cột nước thật lớn cao vài trượng bỗng nhiên hiện ra trên mặt hồ, tiếp theo từdưới đáy hồ truyền lên tiếng thú gầm trầm thấp. Một cỗ yêu khí hắc bạch lưỡng sắc tỏara, bên trong mơ hồ có bóng dáng một con cổ thú quỷ dị.Cổ thú này hình dáng vô cùng kỳ lạ, dài sáu bảy trượng phảng phất trông như mộtđống thịt đen thui, phía trên có nhiều cái lỗ lớn nhỏ không đồng nhất, ở chính giữa cómột cái đầu to lớn, đang hơi ngẩng lên. Ngoại trừ có một con mắt màu đen ra thì khôngcó khí quan gì khác. Tối thiểu Hàn Lập cũng không có thấy mấy bộ phận như mắt, mũichẳng hạn.Nói ngắn gọn, cổ thú này bộ dáng thật sự hung ác, cho dù Hàn Lập cũng nghĩ thầmthấy kinh hãi, chứ đừng nói đến Tử Linh đứng xa xa. Nàng vừa thấy yêu thú thì sắc mặtlại càng trắng bệch, cả người sởn tóc gáy.Về phần hắc bạch chi khí bao quanh cổ thú này thì Hàn Lập chưa bao giờ nghe qua,cũng chưa bao giờ thấy mô tả trong bất cứ loại điển tịch nào. Hắn không khỏi liếc nhìnTử Linh một cái, sau khi thấy nàng cười khổ thì hắn biết nàng cũng không biết lai lịch yêuthú trước mặt.Đối mặt với loại thú không biết rõ là gì, Hàn Lập càng hết sức cẩn thận. Hắn sẽkhông từ từ thăm dò để tránh nó có cơ hội thi triển ra thần thông lợi hại gì đó.Vì thế hắn lập tức nhấc tay, đánh ra một đạo pháp quyết vào đám trùng vân trênkhông trung, đồng thời trong miệng phát ra thanh âm thật dài và rõ ràng.Nhất thời đàn phi trùng đang bay đầy trời phát ra thanh âm vù vù, nhanh chóng tụ lại,sau đó hóa thành một đóa kim vân thật lớn hạ xuống, đánh về phía cổ thú.Cổ thú kia sau khi nghe thấy tiếng kêu bén nhọn của Phệ Kim Trùng thì tựa hồ cũngbiết là không ổn. Thân thể nó lập tức lúc co lúc giãn rồi phun ra một loại chất lỏng màuxanh lục từ các lỗ trên người.Một mùi hôi thối buồn nôn tỏa ra bốn phía.Hàn Lập ban đầu nhíu mày nhưng sau đó lại giãn ra.Bởi vì Phệ Kim Trùng tuy dính phải lục dịch kia nhưng dường như không bị tổnthương gì. Chúng vẫn tiếp tục bay xuống, bao vây lấy cổ thú. Nhưng do đối phương cólưỡng đạo hắc bạch nhị khí hộ thể nên mặc dù bị Phệ Kim Trùng bao phủ nhưng nhất thờichẳng hề hấn gì.Yêu thú mắt thấy chỉ trong nháy mắt mà vô số phi trùng đã cắn nuốt ào ào được mộtphần nhỏ hắc bạch nhị khí do nó khổ tu bao năm mới luyện thành thì trong lòng kinh hãi.Thân hình trầm xuống, định trở lại hồ nước.Nhưng do đã có chuẩn bị trước nên Hàn Lập đột nhiên điểm về phía hồ nước. Đầungón tay vang lên tiếng "xùy" rồi một khối lam hỏa cầu to cỡ hạt đào xuất hiện. Theosau hắn nhẹ nhàng búng tay, lam sắc hỏa cầu lập tức bắn nhanh ra."Rắc rắc" âm thanh vang lên, hỏa cầu sau khi bạo liệt đã phát ra lam quang chóimắt.Lập tức một tầng hàn khí nhanh chóng tràn ngập toàn bộ hồ nước, nơi nào nó đi qualập tức hóa thành băng.Ý tưởng trốn trở lại hồ nước của yêu thú bị thật bại, ngược đầu nó còn đập vào băngvà bị văng ngược lại.Con thú này càng thêm sợ hãi. Hắc bạch nhị khí trong giây lát rung lên, mang theovố số kim trùng trên người bay đi theo hướng khác.Nhưng nó mới vừa bay tới một góc hồ thì bỗng nhiên kim quang chớp động, mộtđạo kim ti quỷ dị hiện ra, xoẹt qua thân cổ thú.Một khối thịt nhỏ màu đen cùng màu tươi rơi ra.Lưỡng đạo hắc bạch khí của cổ thú trong nháy mắt đã bị trảm phá, tạo thành lỗhổng. Do không có vòng bảo hộ ngăn trở, vô số kim trùng hùng dũng tiến vào, chỉ trongchốc lát đã bám lên đầy thân thể của nó.Yêu thú lập tức phát ra âm thanh thê lương the thé. Linh quang trên thân thể chợt lóerồi một tầng lục hỏa yêu dị bùng cháy, thiêu đốt Phệ Kim Trùng.Đáng tiếc rằng lục hỏa kia tuy được nó khổ tu đã nhiều năm và cũng là một loại thầnthông lợi hại nhưng đối với đám Phệ Kim Trùng thì chẳng ăn nhằm gì. Ngược lại cònkích thích hung tính, khiến cho vô số phi trùng không hẹn mà cùng cắn nuốt nhanh hơn,cả người cổ thú đau nhức. Nó lập tức trốn chạy theo hướng khác.Hàn Lập đứng ở bên bờ hồ, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn cổ thú bị trùng vânbao vây chạy tán loạn khắp nơi. Đáng tiếc nơi này đã bị hắn sớm bày Đại Canh KiếmTrận nên mặc dù chưa chính thức kích thích kiếm trận để giết cổ thú nhưng cũng đủ làmcho nó vô luận bay độn đến nơi nào đều bị kiếm quang biến thành kim ti tấn công.Trong nháy mắt, thân thể con thú này đã biến mất hơn phân nửa, sau một lát tiếngkêu đã bắt đầu yếu ớt, rút cuộc rơi xuống mặt băng, không thể nhúc nhích được nữa.Thần thông chính thức của cổ thú vô danh này kỳ thật là liễm tức biến hình. Khi thitriển thần thống, nó có thể biến hóa ẩn nặc, cho dù tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng khôngthể phát hiện được, còn thần thông chiến đấu thì cũng chỉ xoàng xoàng mà thôi.Đáng tiếc con thú này lại bị Thanh Minh Linh Nhãn của Hàn Lập phát hiện, tiếp theobị Phệ Kim Trùng bám lấy, rồi Đại Canh Kiếm Trận vây khốn nên căn bản không có cáchnào bỏ chạy. Nó cứ như vậy mà hồ đồ chết một cách dễ dàng trong tay Hàn Lập.Một lát sau, đám trùng vân màu vàng bay lên. Trên mặt băng nhất thời trống rỗng,chỉ còn lại một viên viên châu hai màu trắng đen quái dị. Đó chính là Yêu Đan của cổthú.Lúc này Tử Linh đã bay đến bên cạnh, mặt mang vẻ hâm mộ nhìn Hàn Lập nói:"Hàn huynh, thần thông của ngươi bây giờ thật sự sâu không dò được. Ngay cả việcdiệt sát loại yêu thú thượng cổ kia cũng không cần tốn nhiều sức. Xem ra người ta đồnđại Hàn huynh là người lợi hại nhất dưới tam đại tu sĩ cũng không phải khoa trương.""Không phải thần thông Hàn mỗ cao thâm gì mà là do con cổ thú kia không quá lợihại so với vài loại cổ thú lúc trước ta đã gặp." Hàn Lập lắc đầu, không cho là đúng, trảlời. Sau đó khoát tay, chộp vào hư không một cái. "Vù", khối Yêu Đan nọ đã bị thu vàotrong tay.Hàn Lập cúi đầu nhìn xuống, thấy linh quang trắng đen lấp lóe trên mặt yêu đan. Donó quá quái dị, Hàn Lập là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nên không khỏi lộ ra vẻ hứngthú.Quyển 6Chương 832: Đắc QuảCó chuyện quan trọng trong người nên Hàn Lập tự nhiên sẽ không tiến hành nghiêncứu yêu đan của cổ thú ngay lúc này mà đảo tay một cái. Sau khi thanh quang lóe lên,nó đã biến mất vô ảnh vô tung.Hàn Lập phất tay, ba cái túi linh thú rỗng bay ra. Hắn điểm chỉ về phía Phệ KimTrùng, trong miệng phát ra một thanh âm dài rõ ràng.Nhất thời đàn phi trùng kêu lên vù vù rồi hóa thành ba đạo kim vân bay vào trongba cái túi linh thú rồi bị Hàn Lập nhất nhất thu hồi.Về phần Đại Canh Kiếm Trận, thần niệm Hàn Lập vừa động thì lập tức biến trở lạithành ba mươi sáu thanh phi kiếm. Sau khi thu nhỏ lại thì tự động chui vào trong cổ tay áohắn."Chúng ta đi hái linh quả thôi! Động tác phải nhanh lên vì ta cũng không biết huyễntrận bố trí lúc trước có thể mê hoặc được tu sĩ Quỷ Linh Môn bao lâu." Hàn Lập nóixong, cả người hóa thành một đạo hào quang bay về phía hồ nước.Tử Linh thấy vậy vội vàng bay sát theo sau.Sau khi độn quang thu liễm, thân hình hai người Hàn Lập đã xuất hiện phía trên LinhChúc quả tầm hơn một trượng.Sau khi liếc mắt nhìn nó một cái, Hàn Lập cũng không có vội vàng hái ngay màxoay đầu nhìn Tử Linh bên cạnh bình tĩnh nói:"Ngươi hái trước đi, nhất định phải cẩn thận một chút. Linh Chúc quả này vô cùng kỳlạ, phải cất trong đồ vật bằng gỗ, nếu không chỉ cần vài ngày là mất hết dược tính.""Đa tạ Hàn huynh nhắc nhở. Ta sẽ cẩn thận!" Tử Linh miễn cưỡng chế trụ hưng phấntrong lòng, sau khi nhìn Hàn Lập cười quyến rũ thì nhẹ nhàng tạ ơn nói.Sau đó nàng không do dự phất tay, một cái hộp gỗ màu xanh biếc liền xuất hiện.Nàng nhẹ nhàng đưa bàn tay ngọc điểm xuống phía dưới.Nhất thời một đạo bạch quang chớp lóe, một quả trên linh thảo rơi xuống.Do nàng đã chuẩn bị từ trước nên hộp gỗ lật lại, một luồng ánh sáng màu trắng cuốnlấy linh quả vào trong.Sau đó Tử Linh giơ tay phất một cái. Nắp hộp tự động đóng lại.Sau khi làm xong hết mọi việc, Tử Linh mới thở phào một hơi, thu vào Túi Trữ Vật."Tại sao Tử Linh cô nương lại chỉ lấy có một quả?" Hàn Lập nhìn thấy vậy thì naonao hỏi. Mặt lộ một tia cổ quái."Đa tạ ý tốt của Hàn huynh. Ta chỉ lấy một quả là đủ. Ta ngoại trừ việc thám thínhmột chút tin tức ra thì căn bản không ra sức gì. Toàn bộ đều dựa vào thần thông của Hànhuynh mới có thể lấy được linh quả. Tiểu nữ mặc dù cùng Hàn huynh có chút giao tìnhnhưng cũng không mặt dày mày dạn phân chia công bằng. Số còn lại Hàn huynh hãy thulấy đi. Dù sao linh quả này ngoại trừ việc luyện chế tạo hóa đan ra thì việc phục dụngtrực tiếp cũng có một chút hiệu quả khác, có thể tăng tu vi." Tử Linh thản nhiên cười nói.Nghe Tử Linh nói năng có tình có lý như thế, trong lòng Hàn Lập có chút ngoài ýmuốn.Nói thật tuy vị mỹ nữ nổi tiếng Loạn Tinh Hải trước mặt vô cùng kiều mị, động lòngngười, là người đẹp nhất trong số những nữ tu sĩ hắn đã từng thấy nhưng tâm cơ nàngthật sự có chút thâm trầm. Sau sự tình Diệu Âm Môn bị chiếm đoạt thì tính tình lại càngtrở nên cố chấp. Điều này làm cho Hàn Lập có chút kính nhi viễn chi (chỉ dám đứng xanhìn).Nhưng bây giờ nàng đã nói vậy, mặc kệ là thật tâm hay là cố ý tạo mối quan hệ tốtvới hắn thì việc này cũng khiến cho ấn tượng của Hàn Lập đối với mỹ nhân này cải thiệnkhông ít.Dù sao đối mặt loại Thiên địa linh quả quý giá như thế mà nàng còn có chế trụ đượclòng tham thì đó thực sự là một chuyện không hề dễ dàng."Nếu Tử Linh cô nương đã có lời, vậy Hàn mỗ cũng không khách khí nữa." HànLập gật đầu, đưa tay vỗ vào túi trữ vật đeo bên hông, bạch quang lóe lên, một cái hộpgỗ xuất hiện, còn tay kia nhẹ nhàng phất về phía Linh Chúc quả.Một mảnh thanh quang chụp xuống. Ba quả còn lại của linh thảo rung lên rồi tựđộng tách ra, rơi xuống và lập tức bị thanh quang bao bọc lấy.Dưới sự điều khiển của Hàn Lập, tất cả Linh Chúc quả đã bị thu vào trong hộp gỗ."Đi thôi! Chỗ này không thể ở lâu vì không biết lúc nào Quỷ Linh Môn sẽ đuổi đếnđây. Ta mặc dù không sợ bọn họ nhưng cũng không muốn đánh nhau sống chết. Dù saochuyện luyện đan cũng quan trọng hơn." Hàn Lập cất hộp gỗ rồi mở miệng nói."Hàn huynh nói phải. Linh quả không thể để lâu quá. Nhưng chúng ta cũng không thểphản hồi theo đường cũ, nếu không sẽ dễ chạm trán với tu sĩ Quỷ Linh Môn. Không bằngtùy tiện tìm một phương hướng, bay ra xa cách mấy ngàn dặm rồi tìm một chỗ bí mậtluyện đan. Về phần đi chỗ nào thì tự nhiên do Hàn huynh quyết định." Tử Linh chớp chớpđôi mắt đẹp, khẽ hé đôi môi đỏ mọng nói."Đi về phía…" Hàn Lập nhướn mày, nhìn xung quanh.Đột nhiên hắn như nhớ tới cái gì, tay vỗ vào Túi Trữ Vật, lấy ra một đồ vật gì đóchẳng giống lụa cũng chẳng giống vải. Đó chính là tấm bản đồ Trụy Ma cốc tìm đượctrong Thanh Tàm bào.Hắn nhìn kỹ bản đồ này và xem xét cảnh vật xung quanh và vị trí của mình. Sau đótrên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn. Sa mạc nơi hắn đứng dường như cách tiêu ký trênbản đồ không quá xa. Chỉ cần ra khỏi sa mạc rồi phi hành thêm hai ngày nữa là có thểđến nơi.Nhìn ký hiệu thô to trên bản đồ, sắc mặt Hàn Lập trở nên trầm ngâm.Tử Linh thấy hắn không có trả lời ngay mà ngược lại còn thò tay vào túi lấy ra mộtđồ vật gì đó thì không khỏi có chút kỳ quái. Nhưng nàng cũng là một người vô cùngthông minh, không thúc giục Hàn Lập mà lẳng lặng đứng một bên chờ đợi."Theo ta đi thôi. Trước tiên hãy đem luyện chế đan dược đã." Hàn Lập trong lòng đãđịnh, thu lại bản đồ rồi lạnh nhạt nói. Bất quá hắn sau khi nhìn cây linh thảo trước mặtmột chút thì đột nhiên nhướn mày, vung cánh tay trảm vào hư không, thanh quang hiệnlên, một nhánh cây nhỏ rơi xuống.Nhưng nhánh cây này vừa tiếp xúc với mặt đất thì đã trở nên vàng khô, trong nháymắt liền hóa thành tro bụi.Hàn Lập nhìn thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối.Xem ra điển tịch ghi lại không sai. Loại Linh Chúc quả này khác loại cây khác. Đâylà một trong số ít vài loại linh mộc căn bản không có cách nào di chuyển được. Một khibị di động khỏi vị trí ban đầu thì linh mộc lập tức sẽ héo rũ, căn bản không có cách nàonhân giống.Hàn Lập không hề chần chờ nữa, tế xuất ra Ngự Phong xa rồi bay lên đó.Tử Linh thấy thế, không nói gì, cũng bay lên pháp bảo kia.Bạch quang chợt lóe, Ngự Phong Xa hóa thành một đoàn quang cầu phá không bắnđi, trong nháy mắt đã hóa thành một điểm sáng nhỏ màu trắng phía chân trời.Hàn Lập quyết định trước tiên tìm một chỗ trên đường đi để luyện chế Tạo Hóa đanrồi nhanh chóng phục dụng. Chờ sau khi thuận lợi thể nghiệm qua dược tính thần kỳ củanó thì mới đi theo bản đồ xem thử cuối cùng có bí bảo gì ẩn giấu ở đó.Dù sao tấm bản đồ này khá thần bí, nếu có bảo vật, chắc chắn không phải là loạitầm thường mới đúng.Nếu không gặp phải nguy hiểm lớn lao gì thì Hàn Lập tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏqua bí bảo cất giấu trong đó.Ước chừng một thời thần sau, đám người Quỷ Linh Môn rút cuộcc cũng đã đến ốcđảo.Nhưng khi đứng ở bên hồ nhìn hồ băng vẫn chưa tan cùng một gốc cây linh thảo trơtrọi nọ, đám đệ tử Quỷ Linh Môn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, còn trưởng lão họ Chungthì sắc mặt xanh mét .Lúc này, Hàn Lập sớm đã bay ra ngoài ngàn dặm, phi độn về phía có tiêu ký.Không bao lâu sau, hai người đã ra khỏi sa mạc, tước mắt xuất hiện một vùng caonguyên màu vàng chập chùng.Thấy cảnh tượng này, Hàn Lập không khỏi thở than.Một góc của Trụy Ma Cốc mà đã bao la vạn tượng, cơ hồ như đã bao quát hết địahình thiên hạ bên trong, thực sự là một điều khó có thể tin được. Không biết loại địa hìnhnày là tự nhiên hay do thượng cổ tu sĩ thi triển đại thần thông tạo thành .Qua gần nửa ngày sau, Hàn Lập khống chế Ngự Phong Xa bay đến dãy núi.Nhìn thấy dãy núi không quá to lớn kia, Hàn Lập lập tức đi sâu vào hơn mấy trămdặm, tìm được một đỉnh núi nhỏ nhìn rất bình thường rồi dừng Ngự Phong Xa lại."Tử Linh đạo hữu, dừng ở đây đi! Hai người chúng ta chia nhau nhau ra luyện đan.Nơi này ta đã dùng thần thức quét qua một lần, không có cấm chế thượng cổ hoặc khehở không gian nên khu vực quanh đây khá an toàn." Hàn Lập phiêu phù bên trên sườn núinhìn Tử Linh bình thản nói."Đa tạ Hàn huynh! Tử Linh trước tiên cáo lui." Tử Linh quan sát bốn phía một chútrồi lập tức mỉm cười đáp. Theo sau thân hình hóa thành một đạo hào quang, bay tới mộtngọn núi khác gần đó, xem ra nàng đang chuẩn bị khai mở một cái mật thất để luyện chếđan dược.Mắt nhìn kỹ Tử Linh chui vào phía trong ngọn núi nhỏ không thấy bóng dáng, HànLập mới thu ánh mắt lại, thân hình nhoáng lên, rời khỏi Ngự Phong xa.Hắn bắt quyết, phất tay về phía Ngự Phong Xa một cái. Pháp bảo phi hành nàynhanh chóng thu nhỏ lại rồi trực tiếp bị thu vào trong cổ tay áo.Sau đó Hàn Lập mới hóa thành một đạo hào quang, bay thẳng về phía ngọn núitrước mặt.Một lát sau, Hàn Lập điều khiển hơn mười khẩu phi kiếm đồng thời cắt gọt núi đá tạothành một cái động phủ đơn giản.Tại cửa động khẩu, hắn bố trí một tòa pháp trận nhỏ rồi tiến vào bên trong.Cẩn thận hơn, hắn còn xuất ra bảy tám con Khôi Lỗi Kết Đan Kỳ ẩn nấp phía saucửa phủ để phòng ngừa sự cố phát sinh ngoài ý muốn.Tiếp đó Hàn Lập mới an tâm đi vào một gian mật thất, ném Túi trữ vật lên khôngtrung, dùng thần thức điểu khiển, lấy ra rất nhiều tài liệu phụ trợ cho việc luyện chế TạoHóa đan.Cuối cùng Hàn Lập đem hộp gỗ chứa Linh Chúc quả cùng một cái tiểu đỉnh cổ xưara, để chúng nhẹ nhàng phiêu phù ở trước người.Hai mắt Hàn Lập nhíu lại, nhìn qua tất cả nguyên liệu rồi hít sâu một hơi, khoanhchân ngồi xuống.Tuy đây là lần đầu tiên Hàn Lập luyện chế Tạo Hóa đan nhưng lấy cảnh giới luyệnđan tông sư của hắn thì tự nhiên đã tính trước mọi thứ. Huống hồ vì lần đi Trụy Ma Cốcnày, hắn đã sớm chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, vô luận là chủ nguyên liệu Linh Chúc quả haylà nguyên liệu phụ trợ và tài liệu khác, hắn đều đã thu thập rất nhiều. Cho dù có thất bạimấy lần cũng không sao.Về phần Tử Linh liệu có thể sử dụng một quả Linh Chúc quả nọ luyện chế thành TạoHóa đan hay không thì Hàn Lập cũng không rõ. Dù sao nữ nhân này chưa bao giờ hiểnlộ qua Luyện đan thuật ở trước mặt hắn. Nhưng nếu nàng chỉ lấy một quả thì cũng nắmchắc một chút thành công mới đúng.Trong lòng nghĩ như vậy nhưng Hàn Lập lại chăm chú nhìn tiểu đỉnh đang quay tròntrước mặt, không chớp mắt cái nào.Đột nhiên hắn hé miệng phun ra một đạo anh hỏa màu xanh. Anh hỏa này sau khi bayquanh tiểu đỉnh một vòng thì phát ra thanh âm "xùy xùy" rồi bao bọc lấy nó, bốc cháydữ dội.Quyển 6Chương 833: Tế ĐànMột lát sau, thanh sắc tiểu đỉnh trong ngọn lửa tản mát ra khí tức nóng bỏng. Cảgian mật thất bắt đầu tràn ngập sóng nhiệt, nhiệt độ đột nhiên tăng lên.Trong mắt Hàn Lập lóe lên một tia hàn quang. Hắn nhấc tay đánh ra một đạo phápquyết vào tiểu đỉnh.“Phốc" âm thanh nhỏ vang lên rồi từ trên đỉnh xuất hiện một đạo thanh quang caotận trời do nắp đỉnh tạo thành, sau đó liền lơ lửng ở phía trên.Hàn Lập thấy vậy, ánh mắt liền nhìn tới hộp ngọc hình vuông nằm trên mặt đất. Hắnđiểm nhanh một cái, nắp hộp nhất thời vô thanh vô tức mở ra, hiển lộ một thứ tròn dẹtmàu đen dài khoảng một tấc.Hàn Lập nhìn vật ấy một chút rồi phất tay, nó lập tức bay ra khỏi hộp ngọc và dừnglại cách mặt đất độ hơn một trượng.Hắn nhẹ nhàng búng ngón tay, bắn ra một đạo thanh mang, cắt lấy một phần nămcủa vật ấy.Tiếp theo Hàn Lập phất tay áo, đem phần vừa bị cắt ra đưa vào tiểu đỉnh, phần cònlại thì cho vào trong hộp ngọc.Sau đó Hàn Lập nhìn qua một cái hộp khác. Ở trong đó có một đoạn rễ màu xanhkhông biết của loại linh thảo gì.Hắn cũng tiến hành các bước tương tự đối với nó.Cứ như vậy, Hàn Lập căn cứ theo phương thuốc, chọn lựa các loại tài liệu cần thiết,cuối cùng hắn mới lấy ra một quả Linh Chúc quả.Thanh sắc kiếm quang hiện lên đem nó chia thành bốn phần rồi đem một phần chovào trong đỉnh.Hàn Lập lúc này nhẹ nhàng điểm về phía nắp đỉnh đang phiêu phù bất định trênkhông trung. Nó lập tức hạ xuống, đậy chặt tiểu đỉnh lại.Hàn Lập thở phào một hơi rồi tiếp tục hé miệng phun ra một luồng anh hỏa màu xanh.Nhất thời ngọn lửa bùng cháy dữ dội. Nhiệt độ bên trong mật thất lại càng cao.Mười ngón tay của Hàn Lập điểm chỉ không ngừng, từng đạo từng đạo pháp quyếtđánh ra lần lượt kích lên tiểu đỉnh.Không bao lâu sau trong tiểu đỉnh bắt đầu truyền ra âm thanh ầm ì, hơn nữa cànglúc càng lớn.Hàn Lập thấy vậy, hai hàng lông mày nhíu lại. Tốc độ bắt quyết biến đổi, khi chậmkhi mau.Tiếng sấm trong đỉnh cũng lúc cao lúc thấp, nghe cực kỳ quỷ dị.Sắc mặt hắn giờ vẫn thản nhiên nhưng lam quang trong mắt lấp lóe không ngừng,dường như đang trực tiếp nhìn xuyên qua thành đỉnh để quan sát tình hình đan dược bêntrong. Bộ dáng không bi không hỉ.Thời gian cứ như vậy trôi qua.Ngay lúc Hàn Lập đang cấp tốc luyện đan thì tế đàn ở khu vực bồn địa, nhóm ngườiQuỷ Linh Môn rút cuộc cũng leo lên đến đỉnh tế đàn cao hơn trăm trượng.Không biết lúc xây dựng tế đàn, tu sĩ thượng cổ suy nghĩ như thế nào mà cấm chếtrên từng bậc thang thật sự có chút biến thái. Cứ leo lên một độ cao nhất định thì trọnglực ép lên người sẽ lập tức gia tăng thêm một ít.Cho nên từ chân tế đàn leo lên đến giữa tế đàn thì đoàn người đã tiêu tốn mất hơnhai canh giờ nhưng từ giữa tế đàn lên tới đỉnh lại tổn hao mất hơn một ngày một đêm,thậm chí trên đường đi phải nghỉ ngơi gần nửa ngày để hồi phục pháp lực.Nhóm tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì còn tốt nhưng ba gã đệ tử Kết Đan Kỳ muốn leo lênđỉnh thực sự có chút miễn cưỡng. Bởi vì ở mười mấy bậc thang cuối cùng, từng bước cơhồ đều có ngàn cân khí lực ép lên người. Đám tu sĩ Kết Đan này phải nhích từng tấc một.Đương nhiên trong đó nhẹ nhàng nhất là Ngụy Vô Nhai.Từ đầu đến cuối cũng không thấy cấm chế này có tác dụng lớn gì đối với một vị tusĩ Nguyên Anh hậu kỳ. Hắn vẫn không lộ ra vẻ cố hết sức. Phải biết rằng khi đi tới đoạncuối cùng, cho dù đám người Vương Thiên Cổ cũng chỉ có thể đi một bước, dừng mộtbước mà thôi.Đương nhiên loại biểu hiện này của Ngụy Vô Nhai đã làm cho Môn chủ Quỷ LinhMôn khi nhìn thấy thì trong lòng âm thầm kinh hãi, không khỏi đánh giá lão cao hơn.Đoàn người bọn họ mặc dù tu vi không đồng nhất nhưng dưới sự trợ giúp của Mônchủ Quỷ Linh Môn nên tất cả đều leo lên đỉnh tế đàn cùng một lượt.Sau khi đặt chân lên đỉnh thì cảm giác đè nặng như núi Thái Sơn lập tức biến mất vôảnh vô tung. Nhóm đệ tử Quỷ Linh Môn nọ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.Mặc dù có hộ thể linh quang nhưng cuộc hành trình này đã khiến cho bọn họ đaunhức cả người.Loại cảm giác của phàm nhân này, bọn họ đã từ lâu không có thể nghiệm qua, nếubình thường thì bọn họ chỉ dậm chân một cái là tới, đâu từng phải chịu nỗi thống khổ nhưvầy.Nhưng đám người Vương Thiên Cổ cũng chẳng để ý nhiều, sau khi đặt chân đến nơiđây thì lập tức xem xét xung quanh.Nơi này diện tích tầm hơn trăm trượng, trên mặt đất phủ kín bởi các loại gạch bạchngọc cực kỳ trong suốt. Ở giữa có một cái bàn thờ cao khoảng sáu bảy trượng dùng loạingọc màu xanh biếc chế thành, vô cùng tinh xảo, còn lại đều trống rỗng, chỉ duy nhất ởbốn góc tế đàn có bốn thạch trụ (cột đá) to lớn.Cột đá này cao khoảng mười trượng, mặt ngoài mỗi cột đá đều khắc vô số minh ấn,phù văn, chú ngữ thoạt nhìn rất khó hiểu, cực kỳ cổ xưa. Mà ở trên đỉnh mỗi thạch trụđều có một tượng đá hình kỳ lân trông rất sống động, hình thái khác nhau, tản ra linhquang mờ ảo, bộ dáng tựa hồ không phải tầm thường.Vì đơn giản như vậy nên nhóm người Vương Thiên Cổ tự nhiên chỉ cần nhìn thoángqua.Ngụy Vô Nhai cũng không phát hiện ra điều gì đáng chú ý nên lông mày khôngkhỏi nhíu lại, mắt không khỏi liếc nhìn Môn chủ Quỷ Linh Môn bên cạnh một cái.Trong khi đó Môn chủ Quỷ Linh Môn lại đang ngửa mặt lên trời, hai tay chắp saulưng không nhúc nhích, tựa hồ đang nhìn một thứ gì đó rất thú vị.Ngụy Vô Nhai trong lòng kinh ngạc, đồng dạng ngước mắt nhìn lên. Bầu trời chỗnày toàn một màu đỏ, bên dưới là vô số hào quang các màu phiêu phù di chuyển nhưngngoại trừ chúng ra thì cũng không có gì khác thường."Vương môn chủ! Bây giờ đã đến nơi, cửa vào Linh Miểu viên ở nơi nào?" NgụyVô Nhai không chút khách khí trực tiếp chất vấn."Ngụy đạo hữu không nên nóng lòng. Cửa vào Linh Miểu viên tự nhiên là đã bị cấmchế che lấp. Nhưng phương pháp phá cấm thì chỉ có tinh hồn trong bức tranh nọ biếtđược. Cứ gọi hắn ra hỏi là biết ngay." Môn chủ Quỷ Linh Môn không chút hoang mangtrả lời."Thì ra là thế. Xem ra việc này cũng là một trong những giao dịch giữa Vương đạohữu cùng hóa thân của Thương Khôn Thượng Nhân.” Ngụy Vô Nhai thần sắc khẽ động,chậm rãi nói."Hắc hắc! Ngụy đạo hữu thực thông minh. Việc này xác thực là liên quan đến mộtđiều kiện ta đã đáp ứng với đối phương. Đạo hữu đợi một chút, để ta gọi hắn ra." Mônchủ Quỷ Linh Môn mỉm cười nói rồi lấy từ trong cổ tay áo ra một bức tranh màu.Ánh mắt Vương Thiên Cổ chớp động một cái rồi không nói một lời đi tới.Lúc này Môn chủ Quỷ Linh Môn đã mở bức tranh ra. Một đoàn lục quang chủ độngxuất hiện, sau đó huyễn hóa thành hình tượng nho sinh."Không sai! Chính là nơi này. Không nghĩ tới một ngày lại có thể quay trở về." Tinhhồn hóa thân Thương Khôn Thượng Nhân sau khi hiện hình vẫn không để ý tới bất luậnkẻ nào mà chỉ đánh giá bốn phía, vẻ mặt kích động."Theo ước định, ta đã đem ngươi đến tế đàn này. Chiếu theo lời ngươi nói thì nơi nàymới là trung tâm Trụy Ma Cốc cũng là nơi có lối vào Linh Miểu viên. Bây giờ đến lượtngươi thực hiện lời hứa của mình rồi." Môn chủ Quỷ Linh Môn lạnh lùng nhìn nho sinhnói."Ta đã bị ngươi hạ cấm chế, chẳng lẽ còn sợ ta lừa ngươi sao. Lối vào Linh Miểuviên ngay trên bầu trời tế đàn. Việc này là hoàn toàn chính xác. Chỉ bất quá cấm chế nọcó chút cổ quái, phải tự thân ta làm phép mới được." Nói xong lời này, nho sinh đồngdạng ngửa đầu nhìn bầu trời đầy ánh hào quang, hai tay chập lại rồi một đoàn hỏa cầumàu xám trắng xuất hiện. Sau đó hắn phất tay, đem hỏa cầu đánh lên phía trên.Kết quả là hỏa cầu kia sau khi bắn tới đám hào quang thì biến mất một cách quỷ dị.Nho sinh nhìn thấy thế liền gật đầu, quay mặt nhìn bốn cột đá xung quanh một chútrồi không lãng phí thời gian nói."Mấy vị đạo hữu hãy rót vào linh lực vào cột đá, còn chuyện bài trừ cấm chế cứgiao cho tại hạ là được.”Vừa nghe nói vậy, ba người Vương Thiên Cổ liếc mắt nhìn nhau một cái. Môn chủQuỷ Linh Môn hơi do dự, trầm giọng nói:"Được! Theo lời đạo hữu nói vậy. Ba người các ngươi qua cột đá bên kia . Vương sưđệ, cột đá còn lại phải phiền toái sư đệ một chút.""Tuân mệnh, Môn chủ!"Ba gã đệ tử lập tức khom người đáp ứng, còn Vương Thiên Cổ cũng không chầnchờ, đi về phía một cây cột đá khác.Nhất thời sau khi Môn chủ Quỷ Linh Môn vừa ra lệnh một tiếng, bốn người đềuvươn một bàn tay đặt trên cột đá chậm rãi đem linh lực rót vào trong, thông qua cột đáđem linh lực truyền vào tượng đá trên đỉnh.Không bao lâu sau, bốn cái cột đá bắt đầu phát ra âm thanh, đồng thời khẽ run rẩy. .Mà tượng đá kỳ lân trên đỉnh thì linh quang chớp động, hai mắt vô hồn đột nhiênbiến thành màu đỏ, dường như muốn sống lại.Còn Ngụy Vô Nhai thì mơ hồ cảm giác được hình như đã nghe nói về thạch trụ kia ởnơi nào đó nhưng nhất thời vẫn chưa nhớ ra nên sắc mặt lộ vẻ trầm ngâm.Môn chủ Quỷ Linh Môn thì đứng tại chỗ lẳng lặng, một câu cũng không nói.Đột nhiên tượng đá kỳ lân chậm rãi ngẩng đầu, há miệng ra. Ngũ sắc hào quang bêntrong lấp lóe, như muốn phun ra vật gì đó.Thân thể quỷ mị của nho sinh lúc này mới hành động.Hắn nhấc hai tay, ngón tay khẽ búng ra bốn đạo pháp quyết kích lên tượng đá.Nhất thời từ trong miệng kỳ lân bắn ra liên tiếp bốn đạo ngũ sắc hào quang, tụ lạicùng một điểm trên không trung. Sau đó quang hoa đại phóng, một viên ngũ sắc quangcầu to cỡ một trượng xuất hiện.Tiếp theo không gian quanh quang cầu vặn vẹo biến hình, rồi một tiếng nổ kinh thiênđộng địa diễn ra.Ngũ sắc linh quang chói mắt lập tức bao phủ cả bầu trời tế đàn cùng linh khí bađộng cực kỳ kinh người giống như từng đợt sóng cuốn về nhóm tu sĩ Quỷ Linh Môn.Cho dù Ngụy Vô Nhai sau khi cảm ứng được cường độ linh khí ba động thì sắc mặtcũng không khỏi biến đổi. Những người còn lại không cần nói, lập tức lùi lại mấy bướcrồi vội vàng điều động linh lực trong cơ thể để ngăn cản.Cũng may vụ nổ này rất ngắn, trong nháy mắt hào quang đã thu liễm, linh khí tánxạ. Đám người Quỷ Linh Môn lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn không trung.Kết quả đập vào mắt khiến mọi người đều thất kinh.Sắc mặt Ngụy Vô Nhai lại càng xanh mét, quay ngoắt lại nhìn nho sinh băng hànnói:"Đây là lối vào Linh Miểu viên mà ngươi nói sao?!”Quyển 6Chương 834: Thông ĐạoPhía trên tế đàn hơn trăm trượng xuất hiện một đạo quang hồ dài hơn ba mươitrượng.Chỗ rộng nhất của nó chỉ có bốn, năm trường, hình dạng như vầng trăng khuyết vậy.Đây đúng là một cái khe hở không gian to lớn hiếm thấy. Chỉ là không biết lúc trước bịcấm chế gì che lấp mà với nhiều tu sĩ Nguyên Anh kỳ ở đây như vậy vẫn không pháthiện ra nó.Chẳng lẽ đây chính là lối vào Linh Miểu viên.Nhìn mắt thường có thể thấy được không gian đang vặn vẹo biến hình, cho dù làNgụy Vô Nhai cũng tuyệt đối không dám xông vào vì lực cắt của nó, tu sĩ thế giới hiệntại đâu thể chịu đựng được. Khó trách mà Ngụy Vô Nhai lại nhịn không được giận dữquát lên."Linh Miểu viên nguyên vốn tồn tại ở giữa Linh giới và Nhân giới nên muốn đi vàonhất định phải lợi dụng khe hở không gian. Chỉ hơi vặn vẹo một chút nhưng lại trực tiếpmở ra thông đạo Linh Miểu viên. Các ngươi yên tâm, ta đương nhiên sẽ không để mấy vịcứ như vậy xông vào mà có biện pháp truyền tống tạm thời. Bất quá cũng sẽ gặp mộtchút nguy hiểm nhất định, xác suất thành công chỉ nắm chắc khoảng sáu, bảy thành. Tu sĩKết Đan Kỳ không nên đi vì tu vi bọn họ không đủ, đi chỉ là chịu chết mà thôi." Nho sinhđảo mắt liếc mọi người một cái rồi thản nhiên nói."Nắm chắc sáu, bảy thành? Tại sao trước khi tới đây ngươi lại chưa bao giờ nói quaviệc này?" Sắc mặt Môn chủ Quỷ Linh môn có chút bất thiện hỏi."Nói hay không đâu có gì khác nhau. Đừng nói là sáu bảy thành, cho dù hai, bathành thì mấy vị nhất định cũng không buông tha!" Nho sinh cười lạnh một tiếng trả lời.Môn chủ Quỷ Linh môn nhìn nho sinh, hàn quang trong mắt chớp động rồi đột nhiênkhoát tay, một cái lệnh bài đỏ như máu xuất hiện."Ngươi muốn làm gì?" Nho sinh vừa thấy lệnh bài này thì sắc mặt đại biến, kinhhoàng bay thụt lùi lại, đồng thời lớn tiếng hỏi.Nhưng Môn chủ Quỷ Linh môn một câu cũng không nói, nhẹ nhàng giơ lệnh bàitrong tay lên, huyết quang trên lệnh bài đại thịnh. Nho sinh đang bay giật lùi nhất thời hétthảm một tiếng, trực tiếp rơi xuống mặt đất. Đồng thời trên da thịt hắn hiện ra phù vănmàu đỏ, không ngừng di động, tựa như được khắc vào cơ thể, thực vô cùng quỷ dị."Kinh Hồn chú?" Vương Thiên Cổ vừa thấy cảnh này thì thất kinh, trên mặt khôngkhỏi lộ vẻ hoảng sợ.Ngụy Vô Nhai nghe được lời này thì thần sắc cũng khẽ động."Đây là Kinh Hồn chú – một trong những mật chú của Quỷ Linh Môn sao? Nghe nóibí thuật này so với Cấm Thần thuật bình thường còn ác độc hơn ba phần. Tu sĩ nào bị hạchú thì hồn phách của người đó sẽ biến mất cơ hồ chỉ do một ý niệm của người hạ chú màthôi." Ngụy Vô Nhai nhìn chằm chằm nho sinh đang lăn lộn trên mặt đất, bất động thanhsắc nói."Hắc hắc! Ngụy huynh quả nhiên là người biết nhiều hiểu rộng. Tại hạ chính xácđang sử dụng Kinh Hồn chú. Tinh hồn kia bất quá chỉ là một phân thần hóa thân củaThương Khôn thượng nhân mà lại cứ tưởng rằng bản thân chính là Thương Khôn thượngnhân tung hoành vô địch năm xưa. Loại không biết tốt xấu như thế, bổn môn chủ tự nhiênphải trừng phạt một chút." Môn chủ Quỷ Linh môn xoay chuyển ánh mắt, mỉm cười trảlời.Ngụy Vô Nhai gật đầu không nói gì nữa. Đối với bọn họ mà nói, một cái tinh hồncho dù có lai lịch to lớn đến đâu thì cũng là một tinh hồn mà thôi.Còn nho sinh kia dường như đang chịu nhiều đau khổ, huyết sắc phù văn trên ngườicứ chớp động một cái thì thân thể sẽ run rẩy một lần. Hai tay hắn ôm đầu, lăn lộn trênmặt đất, khuôn mặt rúm ró tràn đầy vẻ thống khổ không chịu nổi.Màn hành hạ duy trì liên tục tầm khoảng một bữa cơm cho tới khi thân ảnh của tinhhồn bắt đầu trở nên mơ hồ thì Môn chủ Quỷ Linh môn mới vung lệnh bài lên, chấm dứtbí thuật Kinh Hồn chú."Ngươi bây giờ hẳn là đã được nếm một chút giáo huấn. Cho dù trí nhớ của ngươikhông khác gì Thương Khôn Thượng Nhân ngày xưa nhưng hôm nay người cũng chỉ làmột cái tàn hồn mà thôi. Nếu làm chuyện gì ngu xuẩn thì trừng phạt tiếp theo cũng sẽkhông nhẹ nhàng như thế. Tất nhiên bổn môn chủ nhất định phải tiến vào Linh Miểu viênnhưng tuyệt không muốn bị người khác dắt mũi. Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươiđàng hoàng dẫn đường, bổn môn chủ sẽ đáp ứng điều kiện của ngươi, quyết không nuốtlời." Môn chủ Quỷ Linh môn thi triển đủ cả ân uy nói."Ta biết rồi. Để ta mở lối vào." Lúc này phía sau người nho sinh lóe lên lục quang,thân thể trong nháy mắt đã ngưng đọng lại nhưng thần sắc vẫn cực kỳ bình tĩnh nói.Môn chủ Quỷ Linh môn nhìn thấy vẻ mặt nho sinh như vậy thì cảm thấy có chútngoài ý muốn. Đồng tử hắn co rụt lại đang muốn nói gì đó thì lục quang quanh thân nhosinh tiếp tục chớp động, thân hình phiêu phù bay lên, hướng về phía khe hở không gian.Lời còn chưa nói của Môn chủ Quỷ Linh môn vừa ra tới cổ họng đã phải nuốt xuống.Dù sao so với việc giáo huấn đối phương thì chuyện mở ra lối vào Linh Miểu viên vẫnquan trọng hơn.Mấy người Ngụy Vô Nhai không lên tiếng, lạnh lùng nhìn cử động của nho sinh.Không biết hắn rút cuộc có biện pháp gì có thể giúp bọn họ đi qua liệt phùng đáng sợ kia.Chỉ thấy nho sinh bay đến cách khe hở không gian khoảng hai mươi trượng thì dừnglại.Sau khi ngẩng đầu nhìn nó, sắc mặt hắn lộ ra một tia cổ quái rồi đột nhiên hé miệngphun ra một đoàn lục quang. Trong lục quang có một viên châu đen nhánh như mực, tocỡ ngón tay cái. Sau khi quay tròn trước người vài vòng thì lơ lửng trên không trung.Sau khi phun ra viên châu này, sắc mặt nho sinh tái nhợt không còn chút máu, tinhthần uể oải, giống như đã bị viên châu lấy hơn phân nửa hồn lực."Đi!"Cứ như thế, nho sinh miễn cưỡng điểm chỉ về phía viên châu, trong miệng khẽ hô.Linh quang bên ngoài viên châu chợt lóe, nhất thời bắn nhanh về phía khe hở khônggian kiaĐám người Môn chủ Quỷ Linh môn thấy cảnh này, trên mặt cũng hiện ra vẻ kinhngạc. Một viên châu như vậy liệu có thể mang lại hiệu quả gì?Ngay lúc đám người Quỷ Linh Môn trong lòng đang kinh nghi thì viên châu mới vừađến gần khe hở không gian mấy trượng đã bị nó hút lấy.Bạch quang chợt lóe, không gian phụ cận vặn vẹo một chút rồi hạt châu trong nháymắt biến mất không thấy bóng dáng.Trong lúc nhất thời, khe hở không gian vẫn như thường, không có bất cứ chuyện gìphát sinh.Nhưng nho sinh nguyên bản đang ở gần khe hở không gian, thân hình nhoáng lênmột cái, đã hạ xuống phía dưới, trong nháy mắt đã ở khoảng cách khá xa.Trong lúc đám người Ngụy Vô Nhai giật mình, không rõ hắn có dụng ý gì thì từ khehở không gian đột nhiên truyền ra thanh âm nổ ầm ì.Tiếp theo ở giữa khe hở không gian có một đoàn lục quang chớp động, theo sau lụcquang nhanh chóng biến lớn, phát ra những âm thanh xé gió."Tiếp theo phải xem thần thông của chư vị. Chỉ cần cố gắng rót linh lực vào lụcquang là có thể hoàn toàn mở ra thông đạo vào Linh Miểu viên." Nho sinh sau khi đápxuống tế đàn, thản nhiên nói.Ngụy Vô Nhai cùng Vương Thiên Cổ thấy cảnh tượng quỷ dị như thế thì không khỏiliếc mắt nhìn nhau một cái, trên mặt lộ ra một tia kinh nghi."Tạm thí nghiệm một chút xem liệu có hữu hiệu hay không?" Môn chủ Quỷ Linhmôn vô cùng quyết đoán, sau khi ngẫm nghĩ liền nói.Mặt mày Ngụy Vô Nhai hơi nhăn nhó nhưng sau khi liếc mắt nhìn lục sắc quangđoàn một cái thì không nói gì. Vương Thiên Cổ tự nhiên càng không có ý tứ phản đối.Lúc này ba người tách ra, đồng thời bắt quyết, sau đó giương tay, ba đạo quang trụnhan sắc khác nhau phun ra, trực tiếp đánh vào lục sắc quang đoàn trong khe hở khônggian. Tu vi ba người sâu cạn như thế nào, lúc này chỉ nhìn là biết.Lục sắc linh trụ do Ngụy Vô Nhai phát ra có đường kính to bằng miệng bát. Cònquang trụ của Môn chủ Quỷ Linh môn cùng Vương Thiên Cổ thì nhỏ hơn, sai biệt khôngnhiều lắm nhưng nhìn rất rõ ràng.Sau khi ba đạo linh trụ không ngừng rót linh lực vào lục sắc quang đoàn thì thanhâm bén nhọn, xé gió chợt tăng, kích thước của nó bắt đầu mở rộng.Một lát sau, ở giữa lục quang dần dần hình thành một cái khổng động (lỗ hổng) đenngòm. Lúc đầu chỉ to cỡ một thước, bên trong sâu không lường được, không biết thôngđi nơi nào.Đám người Quỷ Linh Môn thấy vậy, trong lòng lại nhất thời mừng rỡ. Có dị tượngnày xuất hiện chứng tỏ nho sinh nọ đã không lừa gạt bọn họ.Lúc này linh lực toàn thân ba người lưu chuyển. Cột sáng phát ra càng to thêm vàiphần, lục sắc quang mang trong khe hở càng phát ra ánh sáng nồng đậm.Sau thời gian khoảng một chén trà nhỏ, chỗ trung tâm hắc động đã mở rộng tới bathước. Tựa hồ miễn cưỡng có thể để cho một người tiến vào nhưng nho sinh đang đứng ởmột bên đột nhiên mở miệng nói:"Bây giờ mặc dù có thể tiến vào nhưng cửa vào Linh Miểu viên vẫn chưa ổn định.Tại hạ lại không còn Phá Giới châu nữa. Mấy vị đạo hữu nếu không muốn sau khi tiếnvào mà không quay trở về được thì tốt nhất là tiếp tục rót linh lực để củng cố nó."Vừa nghe nói thế, ba người Ngụy Vô Nhai cả kinh nhưng sau khi nhìn hắc động còncó chút lấp lóe thì cũng thật sự không dám thu hồi linh lực bản thân. Bọn họ không thểlàm gì khác hơn là tiếp tục điều động pháp lực.Nhưng hiển nhiên để ổn định thông đạo thì linh lực tiêu hao lại càng nhiều nhưng quathêm một hồi nữa, nó vẫn chẳng thay đổi gì.Lần này trong lòng Môn chủ Quỷ Linh môn có chút nghi hoặc nhưng lại mở miệngphân phó mấy gã đệ tử Kết Đan kỳ."Ba người các ngươi cũng lại đây hỗ trợ đi. Mặc dù tu vi hơi thấp một chút nhưngchung quy thêm người vẫn mạnh hơn.”"Vâng, Môn chủ!"Ba gã đệ tử nọ nghe vậy thì không dám chậm trễ, đồng dạng đem linh lực ngưng tụthành mấy đạo linh trụ bắn về phía khe hở không gian kia.Trong khi đó nho sinh vẫn đứng ở tại chỗ nhìn chăm chú, trên mặt không chút biểutình.Thời gian trôi qua, khi đám người Ngụy Vô Nhai đem non nửa linh lực rót vào khehở thì thông đạo màu đen nọ rút cuộc cũng đã ổn định, không hề chớp động nữa.Đám người đều thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thu quang trụ lại"Thông đạo này thật sự đi vào Linh Miểu viên sao?" Môn chủ Quỷ Linh môn mới thulại pháp lực đã nhíu mày hỏi.Nho sinh nghe lời này thì không có trả lời, ngược lại Ngụy Vô Nhai lại mở miệngnói:"Hẳn là không giả. Ta đã cảm ứng được đầu kia của thông đạo có một chỗ rấtrộng." Ngụy Vô Nhai liếm liếm môi, thần sắc khẽ động.Những người còn lại thần thức không đủ mạnh nên không có cách nào tra xét đượcnhưng vừa nghe như thế thì nhất thời đều mừng rỡ."Nếu Ngụy huynh đã nói như thế thì chắc là đúng rồi. Bất quá để cẩn thận hay làchúng ta nên thử một lần rồi hẵng nói." Vương Thiên Cổ mạnh mẽ đè nén sự hưng phấntrong lòng xuống, vung ống tay áo lên, một đoàn sương mù màu đen bắn ra, bên trongmơ hồ có một con tiểu quỷ trực tiếp bay về phía thông đạo.Chương 835: Ma KhuĐả tự : GiacKhongDaiSuTiểu quỷ một thân hắc khí mới vừa tiến vào trong thông đạo thì "Phốc" một tiếng, nótự dưng nổ tung ra, hóa thành một đoàn âm khí tan mất vô tung vô ảnh.Tiểu quỷ này tâm thần tương liên với Vương Thiên Cổ, nên hắn sắc mặt khẽ trắngbệch, nhất thời cảm giác cực kỳ khó chịu."Chuyện gì vừa xảy ra, thông đạo này chẳng lẽ lại có cơ quan gì khác sao?"Vương Thiên Cổ kinh Sợ nhìn nho sinh chất vấn."Ngươi cho rằng thông đạo vào Linh Miểu Viên này lại tầm thường như thế sao.Đừng nói là một con Tiểu quỷ hình thể còn chưa ngưng kết, cho dù là Quỷ Vương lệphách hay vô hình quỷ mị vừa tiến vào thông đạo này đều lập tức hồn phi phách tán.Ngay cả là ta muốn tiến vào không gian này còn phải mượn họa trục này để ký thể. Dùsao ta đã đem thông đạo này mở ra, tiếp theo các ngươi có tiến vào hay không ta cũngkhông quan tâm" Đến bây giờ, nho sinh ngược lại lại có vẻ bình tĩnh, sau khi thản nhiênnói xong những lời này thì hóa thành một đoàn lục quang bay trốn vào bức tranh vốnvẫn đang lơ lửng ở trên không trung.Vương Thiên Cổ nghe nói vậy sắc mặt trong nháy mắt thêm âm trầm. Nghe ý tứtrong lời nói của nho sinh thì tựa hồ yêu quỷ vô hình đều không có cách nào trực tiếp tiếnvào thông đạo. Hắn cùng Môn chủ Quỷ Linh Môn nhìn nhau liếc mắt một cái rồi cùnghiện ra vẻ ngoài ý muốn."Ngụy mỗ đã dùng thần thức dò xét qua thông đạo đối diện. Mặc dù vì không gianđứt gãy nên cảm giác mơ hồ dị thường, nhưng bên trong thật sự là một cái không gian vôdanh nào đó thì tuyệt đối không thể nghi ngờ. Ta không có kiên nhẫn do dự nữa, để tránhđêm dài lắm mộng ta đi trước một bước đây" Ngụy Vô Nhai hơi tự đánh giá một chút rồinói thẳng, sau đó không để ý tới hai người mà hóa thành một đạo lục quang hướng thôngđạo bay đi.Môn chủ Quỷ Linh Môn thấy vậy sắc mặt hơi đổi."Ba người các ngươi trấn thủ tại chỗ này. Vương sư đệ chúng ta cũng không lề mềnữa, cùng nhau đi thôi. Vì Linh Miểu Viên mà gặp chút phong hiểm cũng đáng. Huống hồtinh hồn nọ đã bị ta hạ Kinh Hồn Chú nên phỏng chừng cũng không có can đảm đùa cợtcái gì" Môn chủ Quỷ Linh Môn sau khi phân phó thì lạnh lùng đánh giá bức tranh đanglơ lửng ở trước người. Sau khi thấy bề ngoài cũng không có bất cứ dị dạng gì phát sinhthì ánh mắt hắn chớp động vài cái.Hắn giơ tay nhằm bức tranh hư không đánh ra một trảo hút đến trong tay sau đóđem họa trục ném vào trong tay áo. Tiếp theo hắn cùng Vương Thiên Cổ hai người cũnghóa thành hai đạo cầu vồng hướng tới thông đạo bắn nhanh đi.Linh Miểu Viên nọ nghe nói Thiên linh dược khắp nơi đều có, nếu chậm trễ đi sauNgụy Vô Nhai thì thiệt hại có thể rất lớn.Vì vậy ba người Ngụy Vô Nhai thân ảnh trước sau tiến vào thông đạo màu đen,chợt lóe lên rồi biển mất trực tiếp xuyên qua vách ngăn không gian tiến vào một khônggian khác."Nơi này cũng không phải là Linh Miểu Viên!" Người nói lời này chính là người tiếnvào thông đạo đầu tiên, Ngụy Vô Nhai.Hắn đang đứng đánh giá nơi xa lạ này, vẻ mặt lo lắng.Chỗ này ngoại trừ màu xám ra thì không còn màu sắc nào nữa. Ngẩng đầu nhìnquanh, khắp nơi đều toàn là đất xám, cao ước hơn mười trượng cùng làn sương mù màuxám. Nhưng thật ra bốn phía mà thần thức Ngụy Vô Nhai đảo qua mới chỉ khoảng mườidặm.Nhưng nếu nói nơi này là nơi trong truyền thuyết linh khí nhiều gấp nhân giới mấylần, khắp nơi đầy linh hoa dị thảo, thì không nói tới Ngụy Vô Nhai mà Môn chủ QuỷLinh Môn cùng Vương Thiên Cổ mới xông vào cũng không tin tưởng mảy may. Bất quáhai người này vừa xuất hiện nơi đây, và tiến hành đánh giá bốn phía thì sắc mặt giờ phútnày lại có vẻ có chút cổ quái. Lại có bảy phần giận dữ, ba phần vui mừng lẫn sợ hãi.Điều này làm cho Ngụy Vô Nhai vừa quay đầu nhìn hai người liếc mắt một cái cóchút ngạc nhiên, sau đó lòng cảnh giác nổi lên.Hắn nguyên tưởng rằng hai người này vừa thấy nơi đây không phải là Linh MiểuViên trong truyền thuyết thì sắc mặt phải khó coi tới cực điểm, thậm chí lập tức gọi phânthần của Thương Khôn Thượng Nhân trong họa trục ra mà ép hỏi ."Sư đệ, ngươi cảm giác được không. Ma khí nơi này tối thiểu cũng gấp đôi nhân giớichúng ta. Ở chỗ này mà cùng người khác tranh đấu thì uy lực ma công của ta cũng phảigia tăng tam thành" Môn chủ Quỷ Linh Môn trầm mặc trong chốc lát rồi rốt cuộc mởmiệng nói."Sư huynh, ta và ngươi tu luyện chính cùng loại ma công nên dĩ nhiên là cảm ứngđược. Nếu Ở lại nơi đây tu luyện mà nói thì chúng ta có thể có hi vọng lớn đột phá bìnhcảnh trước mắt để tiến vào một cảnh giới mới" Vương Thiên Cổ ánh mắt chớp động đồngdạng thần sắc phức tạp nói."Hai vị đạo hũu, các ngươi có phải nên đem tên kia gọi ra hay không, vặn hỏi hắnmột chút. Đừng nói với ta rằng Ngụy mỗ hao tỗn linh lực lớn như vậy chỉ để đi đến nơinày" Ngụy Vô Nhai xem trong chốc lát không có kết quả gì thì dậm chân đạp nát đávụn dưới chân, sắc mặt âm hàn nhìn hai người Vương Thiên Cổ lạnh lùng nói."Cái này là đương nhiên. Hắn nếu không cho ba người chúng ta một cái lý do chínhđáng thì Vương mỗ sẽ làm cho hẳn nếm thử nổi khổ luyện phách" Môn chủ Quỷ LinhMôn nghe Ngụy Vô Nhai nói như thế thì cũng nhớ ra chuyện bị tinh hồn nọ lừa gạt, lậptức nổi giận, sắc mặt dữ tợn trả lời.Theo sau hắn cầm bức tranh trong tay hướng trên mặt đất một ném xuống muốn đemphân thần Thương Khôn Thượng Nhân gọi ra.Nhưng không chờ Môn chủ Quỷ Linh Môn làm phép. Trên bức tranh linh quang chợtlóe, một đoàn lục quang đột nhiên tù trên trục bắn nhanh ra. Vương Thiên Cổ đứng bêncạnh tay mắt lanh lẹ, vung trảo mở ra một cái đại hắc sắc quang thủ chộp tới.Nhưng lụcsắc quang đoàn này lại tựa hồ sớm đã dự mưu hết thảy. Trong nháy mắt độn tốc tăng gấpbội, lại một chút huyễn hóa từ trong độc thủ độn thoát ra ngoài, hướng ra xa phá khôngmà đi.Ngụy Vô Nhai tự giữ thân phận nên bình tĩnh mà nhìn không có ra tay. Mà Môn chủQuỷ Linh Môn nhìn thấy màn này thì trong lòng gíận dữ.Hắn vừa đảo bàn tay lấy ra khối huyết sắc lệnh bài nọ xuất hiện ở trong tay. Trênmặt hắn vẻ tàn khốc hiện lên rồi hướng về phía lục quang đang bỏ chạy giơ lệnh bài lênhung hăng lay động. Nhất thời trên lệnh bài xuất hiện vô số tia máu bắn ra bốn phía, lụcquang xa xa cơ hồ đồng thời độn quang bị kiềm hãm, trên không trung khẽ rung độngvài cái.Môn chủ Quỷ Linh Môn trên mặt vui vẻ, nhưng lục quang nọ trong giây lát đứngvững rồi lại tiếp tực độn với tốc độ so với lúc trước còn nhanh hơn ba phần, một lần nữabắn nhanh mà đi, trong nháy mắt đã hóa thành một điểm sáng nhỏ. Lần này, không riêngMôn chủ Quỷ Linh Môn ngây người mà hai người Ngụy Vô Nhai một bên cũng trợn mắthá hốc mồm ."Ta không có nhìn lầm chứ. Môn chủ Quỷ Linh Môn hạ Kinh Hồn Chú đối với mộtlũ tinh hồn lại không có tác dụng. Vìệc này cũng có chút ý tứ. Ta đi bắt người này về đểxem hắn rốt cuộc có chủ ý quái quỷ gì" Ngụy Vô Nhai đột nhiên cười lạnh nói theo sauthân hình thoáng một cái hóa thành một đạo cầu vồng phá không đuổi theo."Môn chủ, người." Vương Thiên Cổ rốt cuộc trong sự giật mình mà khôi phục lại,không khỏi mở miệng muốn hỏi cái gì."Mới vừa rồi Kinh Hồn chú đối với hắn ngươi cũng không phải chưa từng thấy. Hắnlúc trước trúng mật chú là không giả. về phần bây giờ vì sao không có tác dụng thì tacũng cảm thấy rất hứng thú. Đi nào. Chúng ta cũng đuổi theo. Bổn môn chủ cũng muốnxem hắn đem chúng ta đi đến nơi đây, rốt cuộc là có chủ ý quái quỷ gì" Môn chủ QuỷLinh Môn mặt mặt đầy sát khí, hung quang thoáng hiện mà nói. Cũng hóa thành một đạokinh hồng bắn ra theo sau.Một không gian nhỏ như thế này hắn cũng không sợ tinh hồn có thể trốn đi nơi nào .Vương Thiên Cổ cười khổ một tiếng, chỉ có thể bay lên không theo sát sau. Khôngbao lâu sau hai người dừng lại Ở một vị trí giáp tiếp gần trung tâm. Ngụy Vô Nhai vàtinh hồn trong bức tranh giờ phút này một lần nữa hóa thành nho sinh, đang đứng đối diệngiằng co, nét mặt không có một tia sợ hãi nào, điều này làm cho hai người có chút kinhngạc. Bất quá khi hai người Vương Thiên Cổ ngẩng đầu hướng phía sau nho sinh khoảngmười trượng nhìn lại thì vừa bị hù dọa một trận. Chỉ thấy trong đám sương mù mờ ảo cómột cự đại yêu vật cao ước hơn ba mươi trượng nằm trong một khối thủy tinh như lửakhông nhúc nhích.Yêu vật này hai đầu bốn tay, trên đầu có một cái sừng, cả người đen nhánh như mực,lân phiến sáng lập lòe, diện mục lại càng dữ tợn hung ác, răng nanh lộ ra ngoài, thật sựcực kỳ đáng sợ."Đây là cái gì mà ma khí dày đặc vậy" Vương Thiên Cổ trong lòng khẽ chấn độngmột chút, thất thanh kêu lên.Hắn không phải vì yêu vật khổng lồ hung ác này mà giật mình, mà vì yêu vật nàymặc dù bị phong ấn nhưng xung quanh lại tràn ngập ma khí, nồng độ còn hơn xa chỗtrước mấy lần, cũng mơ hồ mang theo một loại khí tức làm cho người ta kinh hãi."Đixuống nghe ngóng xem hình như đối phương muốn nói gì đó" Môn chủ Quỷ Linh Mônđồng dạng đối với yêu vật trong phong ấn rất là kiêng kỵ nhưng sau khi do dự một chútthì mang theo Vương Thiên Cổ khinh phiêu phiêu hạ xuống bên cạnh Ngụy Vô Nhai.Có vị Nguyên Anh Hậu Kỳ đại tu sĩ này hắn cũng không quá lo lắng cái gì."Hai vị đạo hữu cũng Đến thật đúng lúc, tránh cho bản thân tại hạ phải lãng phímiệng lưỡi" Nho sinh vừa thấy Môn chủ Quỷ Linh Môn hai người đến thì không sợ hãimà ngược lại lại cười rộ lên."Ngươi đem chúng ta đến nơi đây là có mục đích gì, nói đi" Môn chủ Quỷ LinhMôn trấn định nói nhưng sau khi đánh giá đối phương vài lần thì trong lòng hết sửc khiếpsợ.Bởi vì nho sinh đối diện trên người huyết hồng phù văn vẫn đang lưu chuyển lóe rakhông chừng. Điều này rõ ràng là Kinh Hồn Chú vẫn đang ở trạng thái phát tác. Hơn nữatrên làn da mặt đối phương để lộ ra phù văn vẫn chớp động, nhưng nho sinh lúc này xuânphong đầy mặt, trên mặt không chỗ nào có vẻ thống khỗ. Hơn nữa thân thể quỷ mị cũngngưng đọng dị thường không có một chút dấu hiệu tiêu tán."Ngụy huynh không nói nhưng Vương môn chủ hai vị đạo hữu tu luyện công phápchính là ma công truyền thừa từ thượng cổ lưu truyền tới nay. Hai vị có phải là cảm giácđược ma khí ở đây khác hắn với Nhân Gìan Giới không" Nho sinh một khi mở miệng nóilại làm cho ba người có chút ngoài ý muốn."Như thế thì sao. Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta là nơi này chính là Linh MiểuViên?" Vương Thiên Cổ bất động thanh sắc nói."Hắc hắc, Linh Miểu Viên! Có lẽ là vậy nhưng cũng có thể không phải" Nho sinhthản nhiên nói."Lời này là có ý tứ gì. Đến lúc này ngươi còn muốn trêu chọc chúng ta" VươngThiên Cổ trên mặt băng hàn nói."Các ngươi thực sự vẫn muốn tìm cái nơi linh dược thừa thải, linh khí nồng đậm màthượng cổ tu sĩ lại lưu lại cho hậu nhân các ngươi sao. Rất nhiều năm trước, có lẽ thật sựlà có nơi Linh Miểu Viên này, hơn nữa không chỉ một chỗ. Nhưng ngày nay, toàn bộ linhdược đã bị hái lượm không còn nữa, bị hủy trong tranh đấu của thượng cổ tu sĩ. Nơi nàynói không chừng là nơi đã từng là Linh Miểu Viên cũng rất có khả năng. Nhưng hôm nay,nơi này bất quá chỉ là một không gian giao giữa Nhân giới cùng Thánh giới mà thôi" Nhosinh mặt mang một tia quỷ dị không chút hoang mang nói."Thánh giới? Ngươi là Cổ ma!" Ngụy Vô Nhai nguyên bổn thần sắc lạnh nhạt khivừa nghe được lời nho sinh vừa rồi thì nhất thời cực kỳ hoảng sợ kêu lên một tiếng. Đồngthời vội vàng hai tay bắt quyết, lục sắc độc vụ trên người cuồn cuộn toát ra, đem thân thểbao phủ ở trong đó.Quyển 6Chương 835: Ma KhuTiểu quỷ một thân hắc khí mới vừa tiến vào trong thông đạo thì "Phốc" một tiếng, nótự dưng nổ tung ra, hóa thành một đoàn âm khí tan mất vô tung vô ảnh.Tiểu quỷ này tâm thần tương liên với Vương Thiên Cổ, nên hắn sắc mặt khẽ trắngbệch, nhất thời cảm giác cực kỳ khó chịu."Chuyện gì vừa xảy ra, thông đạo này chẳng lẽ lại có cơ quan gì khác sao?"Vương Thiên Cổ kinh Sợ nhìn nho sinh chất vấn."Ngươi cho rằng thông đạo vào Linh Miểu Viên này lại tầm thường như thế sao.Đừng nói là một con Tiểu quỷ hình thể còn chưa ngưng kết, cho dù là Quỷ Vương lệphách hay vô hình quỷ mị vừa tiến vào thông đạo này đều lập tức hồn phi phách tán.Ngay cả là ta muốn tiến vào không gian này còn phải mượn họa trục này để ký thể. Dùsao ta đã đem thông đạo này mở ra, tiếp theo các ngươi có tiến vào hay không ta cũngkhông quan tâm" Đến bây giờ, nho sinh ngược lại lại có vẻ bình tĩnh, sau khi thản nhiênnói xong những lời này thì hóa thành một đoàn lục quang bay trốn vào bức tranh vốnvẫn đang lơ lửng ở trên không trung.Vương Thiên Cổ nghe nói vậy sắc mặt trong nháy mắt thêm âm trầm. Nghe ý tứtrong lời nói của nho sinh thì tựa hồ yêu quỷ vô hình đều không có cách nào trực tiếp tiếnvào thông đạo. Hắn cùng Môn chủ Quỷ Linh Môn nhìn nhau liếc mắt một cái rồi cùnghiện ra vẻ ngoài ý muốn."Ngụy mỗ đã dùng thần thức dò xét qua thông đạo đối diện. Mặc dù vì không gianđứt gãy nên cảm giác mơ hồ dị thường, nhưng bên trong thật sự là một cái không gian vôdanh nào đó thì tuyệt đối không thể nghi ngờ. Ta không có kiên nhẫn do dự nữa, để tránhđêm dài lắm mộng ta đi trước một bước đây" Ngụy Vô Nhai hơi tự đánh giá một chút rồinói thẳng, sau đó không để ý tới hai người mà hóa thành một đạo lục quang hướng thôngđạo bay đi.Môn chủ Quỷ Linh Môn thấy vậy sắc mặt hơi đổi."Ba người các ngươi trấn thủ tại chỗ này. Vương sư đệ chúng ta cũng không lề mềnữa, cùng nhau đi thôi. Vì Linh Miểu Viên mà gặp chút phong hiểm cũng đáng. Huống hồtinh hồn nọ đã bị ta hạ Kinh Hồn Chú nên phỏng chừng cũng không có can đảm đùa cợtcái gì" Môn chủ Quỷ Linh Môn sau khi phân phó thì lạnh lùng đánh giá bức tranh đanglơ lửng ở trước người. Sau khi thấy bề ngoài cũng không có bất cứ dị dạng gì phát sinhthì ánh mắt hắn chớp động vài cái.Hắn giơ tay nhằm bức tranh hư không đánh ra một trảo hút đến trong tay sau đóđem họa trục ném vào trong tay áo. Tiếp theo hắn cùng Vương Thiên Cổ hai người cũnghóa thành hai đạo cầu vồng hướng tới thông đạo bắn nhanh đi.Linh Miểu Viên nọ nghe nói Thiên linh dược khắp nơi đều có, nếu chậm trễ đi sauNgụy Vô Nhai thì thiệt hại có thể rất lớn.Vì vậy ba người Ngụy Vô Nhai thân ảnh trước sau tiến vào thông đạo màu đen,chợt lóe lên rồi biển mất trực tiếp xuyên qua vách ngăn không gian tiến vào một khônggian khác."Nơi này cũng không phải là Linh Miểu Viên!" Người nói lời này chính là người tiếnvào thông đạo đầu tiên, Ngụy Vô Nhai.Hắn đang đứng đánh giá nơi xa lạ này, vẻ mặt lo lắng.Chỗ này ngoại trừ màu xám ra thì không còn màu sắc nào nữa. Ngẩng đầu nhìnquanh, khắp nơi đều toàn là đất xám, cao ước hơn mười trượng cùng làn sương mù màuxám. Nhưng thật ra bốn phía mà thần thức Ngụy Vô Nhai đảo qua mới chỉ khoảng mườidặm.Nhưng nếu nói nơi này là nơi trong truyền thuyết linh khí nhiều gấp nhân giới mấylần, khắp nơi đầy linh hoa dị thảo, thì không nói tới Ngụy Vô Nhai mà Môn chủ QuỷLinh Môn cùng Vương Thiên Cổ mới xông vào cũng không tin tưởng mảy may. Bất quáhai người này vừa xuất hiện nơi đây, và tiến hành đánh giá bốn phía thì sắc mặt giờ phútnày lại có vẻ có chút cổ quái. Lại có bảy phần giận dữ, ba phần vui mừng lẫn sợ hãi.Điều này làm cho Ngụy Vô Nhai vừa quay đầu nhìn hai người liếc mắt một cái cóchút ngạc nhiên, sau đó lòng cảnh giác nổi lên.Hắn nguyên tưởng rằng hai người này vừa thấy nơi đây không phải là Linh MiểuViên trong truyền thuyết thì sắc mặt phải khó coi tới cực điểm, thậm chí lập tức gọi phânthần của Thương Khôn Thượng Nhân trong họa trục ra mà ép hỏi ."Sư đệ, ngươi cảm giác được không. Ma khí nơi này tối thiểu cũng gấp đôi nhân giớichúng ta. Ở chỗ này mà cùng người khác tranh đấu thì uy lực ma công của ta cũng phảigia tăng tam thành" Môn chủ Quỷ Linh Môn trầm mặc trong chốc lát rồi rốt cuộc mởmiệng nói."Sư huynh, ta và ngươi tu luyện chính cùng loại ma công nên dĩ nhiên là cảm ứngđược. Nếu Ở lại nơi đây tu luyện mà nói thì chúng ta có thể có hi vọng lớn đột phá bìnhcảnh trước mắt để tiến vào một cảnh giới mới" Vương Thiên Cổ ánh mắt chớp động đồngdạng thần sắc phức tạp nói."Hai vị đạo hũu, các ngươi có phải nên đem tên kia gọi ra hay không, vặn hỏi hắnmột chút. Đừng nói với ta rằng Ngụy mỗ hao tỗn linh lực lớn như vậy chỉ để đi đến nơinày" Ngụy Vô Nhai xem trong chốc lát không có kết quả gì thì dậm chân đạp nát đávụn dưới chân, sắc mặt âm hàn nhìn hai người Vương Thiên Cổ lạnh lùng nói."Cái này là đương nhiên. Hắn nếu không cho ba người chúng ta một cái lý do chínhđáng thì Vương mỗ sẽ làm cho hẳn nếm thử nổi khổ luyện phách" Môn chủ Quỷ LinhMôn nghe Ngụy Vô Nhai nói như thế thì cũng nhớ ra chuyện bị tinh hồn nọ lừa gạt, lậptức nổi giận, sắc mặt dữ tợn trả lời.Theo sau hắn cầm bức tranh trong tay hướng trên mặt đất một ném xuống muốn đemphân thần Thương Khôn Thượng Nhân gọi ra.Nhưng không chờ Môn chủ Quỷ Linh Môn làm phép. Trên bức tranh linh quang chợtlóe, một đoàn lục quang đột nhiên tù trên trục bắn nhanh ra. Vương Thiên Cổ đứng bêncạnh tay mắt lanh lẹ, vung trảo mở ra một cái đại hắc sắc quang thủ chộp tới.Nhưng lụcsắc quang đoàn này lại tựa hồ sớm đã dự mưu hết thảy. Trong nháy mắt độn tốc tăng gấpbội, lại một chút huyễn hóa từ trong độc thủ độn thoát ra ngoài, hướng ra xa phá khôngmà đi.Ngụy Vô Nhai tự giữ thân phận nên bình tĩnh mà nhìn không có ra tay. Mà Môn chủQuỷ Linh Môn nhìn thấy màn này thì trong lòng gíận dữ.Hắn vừa đảo bàn tay lấy ra khối huyết sắc lệnh bài nọ xuất hiện ở trong tay. Trênmặt hắn vẻ tàn khốc hiện lên rồi hướng về phía lục quang đang bỏ chạy giơ lệnh bài lênhung hăng lay động. Nhất thời trên lệnh bài xuất hiện vô số tia máu bắn ra bốn phía, lụcquang xa xa cơ hồ đồng thời độn quang bị kiềm hãm, trên không trung khẽ rung độngvài cái.Môn chủ Quỷ Linh Môn trên mặt vui vẻ, nhưng lục quang nọ trong giây lát đứngvững rồi lại tiếp tực độn với tốc độ so với lúc trước còn nhanh hơn ba phần, một lần nữabắn nhanh mà đi, trong nháy mắt đã hóa thành một điểm sáng nhỏ. Lần này, không riêngMôn chủ Quỷ Linh Môn ngây người mà hai người Ngụy Vô Nhai một bên cũng trợn mắthá hốc mồm ."Ta không có nhìn lầm chứ. Môn chủ Quỷ Linh Môn hạ Kinh Hồn Chú đối với mộtlũ tinh hồn lại không có tác dụng. Vìệc này cũng có chút ý tứ. Ta đi bắt người này về đểxem hắn rốt cuộc có chủ ý quái quỷ gì" Ngụy Vô Nhai đột nhiên cười lạnh nói theo sauthân hình thoáng một cái hóa thành một đạo cầu vồng phá không đuổi theo."Môn chủ, người." Vương Thiên Cổ rốt cuộc trong sự giật mình mà khôi phục lại,không khỏi mở miệng muốn hỏi cái gì."Mới vừa rồi Kinh Hồn chú đối với hắn ngươi cũng không phải chưa từng thấy. Hắnlúc trước trúng mật chú là không giả. về phần bây giờ vì sao không có tác dụng thì tacũng cảm thấy rất hứng thú. Đi nào. Chúng ta cũng đuổi theo. Bổn môn chủ cũng muốnxem hắn đem chúng ta đi đến nơi đây, rốt cuộc là có chủ ý quái quỷ gì" Môn chủ QuỷLinh Môn mặt mặt đầy sát khí, hung quang thoáng hiện mà nói. Cũng hóa thành một đạokinh hồng bắn ra theo sau.Một không gian nhỏ như thế này hắn cũng không sợ tinh hồn có thể trốn đi nơi nào .Vương Thiên Cổ cười khổ một tiếng, chỉ có thể bay lên không theo sát sau. Khôngbao lâu sau hai người dừng lại Ở một vị trí giáp tiếp gần trung tâm. Ngụy Vô Nhai vàtinh hồn trong bức tranh giờ phút này một lần nữa hóa thành nho sinh, đang đứng đối diệngiằng co, nét mặt không có một tia sợ hãi nào, điều này làm cho hai người có chút kinhngạc. Bất quá khi hai người Vương Thiên Cổ ngẩng đầu hướng phía sau nho sinh khoảngmười trượng nhìn lại thì vừa bị hù dọa một trận. Chỉ thấy trong đám sương mù mờ ảo cómột cự đại yêu vật cao ước hơn ba mươi trượng nằm trong một khối thủy tinh như lửakhông nhúc nhích.Yêu vật này hai đầu bốn tay, trên đầu có một cái sừng, cả người đen nhánh như mực,lân phiến sáng lập lòe, diện mục lại càng dữ tợn hung ác, răng nanh lộ ra ngoài, thật sựcực kỳ đáng sợ."Đây là cái gì mà ma khí dày đặc vậy" Vương Thiên Cổ trong lòng khẽ chấn độngmột chút, thất thanh kêu lên.Hắn không phải vì yêu vật khổng lồ hung ác này mà giật mình, mà vì yêu vật nàymặc dù bị phong ấn nhưng xung quanh lại tràn ngập ma khí, nồng độ còn hơn xa chỗtrước mấy lần, cũng mơ hồ mang theo một loại khí tức làm cho người ta kinh hãi."Đixuống nghe ngóng xem hình như đối phương muốn nói gì đó" Môn chủ Quỷ Linh Mônđồng dạng đối với yêu vật trong phong ấn rất là kiêng kỵ nhưng sau khi do dự một chútthì mang theo Vương Thiên Cổ khinh phiêu phiêu hạ xuống bên cạnh Ngụy Vô Nhai.Có vị Nguyên Anh Hậu Kỳ đại tu sĩ này hắn cũng không quá lo lắng cái gì."Hai vị đạo hữu cũng Đến thật đúng lúc, tránh cho bản thân tại hạ phải lãng phímiệng lưỡi" Nho sinh vừa thấy Môn chủ Quỷ Linh Môn hai người đến thì không sợ hãimà ngược lại lại cười rộ lên."Ngươi đem chúng ta đến nơi đây là có mục đích gì, nói đi" Môn chủ Quỷ LinhMôn trấn định nói nhưng sau khi đánh giá đối phương vài lần thì trong lòng hết sửc khiếpsợ.Bởi vì nho sinh đối diện trên người huyết hồng phù văn vẫn đang lưu chuyển lóe rakhông chừng. Điều này rõ ràng là Kinh Hồn Chú vẫn đang ở trạng thái phát tác. Hơn nữatrên làn da mặt đối phương để lộ ra phù văn vẫn chớp động, nhưng nho sinh lúc này xuânphong đầy mặt, trên mặt không chỗ nào có vẻ thống khỗ. Hơn nữa thân thể quỷ mị cũngngưng đọng dị thường không có một chút dấu hiệu tiêu tán."Ngụy huynh không nói nhưng Vương môn chủ hai vị đạo hữu tu luyện công phápchính là ma công truyền thừa từ thượng cổ lưu truyền tới nay. Hai vị có phải là cảm giácđược ma khí ở đây khác hắn với Nhân Gìan Giới không" Nho sinh một khi mở miệng nóilại làm cho ba người có chút ngoài ý muốn."Như thế thì sao. Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta là nơi này chính là Linh MiểuViên?" Vương Thiên Cổ bất động thanh sắc nói."Hắc hắc, Linh Miểu Viên! Có lẽ là vậy nhưng cũng có thể không phải" Nho sinhthản nhiên nói."Lời này là có ý tứ gì. Đến lúc này ngươi còn muốn trêu chọc chúng ta" VươngThiên Cổ trên mặt băng hàn nói."Các ngươi thực sự vẫn muốn tìm cái nơi linh dược thừa thải, linh khí nồng đậm màthượng cổ tu sĩ lại lưu lại cho hậu nhân các ngươi sao. Rất nhiều năm trước, có lẽ thật sựlà có nơi Linh Miểu Viên này, hơn nữa không chỉ một chỗ. Nhưng ngày nay, toàn bộ linhdược đã bị hái lượm không còn nữa, bị hủy trong tranh đấu của thượng cổ tu sĩ. Nơi nàynói không chừng là nơi đã từng là Linh Miểu Viên cũng rất có khả năng. Nhưng hôm nay,nơi này bất quá chỉ là một không gian giao giữa Nhân giới cùng Thánh giới mà thôi" Nhosinh mặt mang một tia quỷ dị không chút hoang mang nói."Thánh giới? Ngươi là Cổ ma!" Ngụy Vô Nhai nguyên bổn thần sắc lạnh nhạt khivừa nghe được lời nho sinh vừa rồi thì nhất thời cực kỳ hoảng sợ kêu lên một tiếng. Đồngthời vội vàng hai tay bắt quyết, lục sắc độc vụ trên người cuồn cuộn toát ra, đem thân thểbao phủ ở trong đó.Quyển 6Chương 836: Giải Thể Hóa Hình“Ngươi biết Thánh giới của chúng ta?” Nét mặt nho sinh hiện một tia kinh ngạc, liếcmắt nhìn Ngụy Vô Nhai có chút ngoài ý muốn.“Sự tình về thượng cổ ma giới tuy ta biết không nhiều lắm, nhưng biết các ngươicùng tu sĩ thượng cổ thế bất lưỡng lập. Vào thời xưa các người đã từng muốn chiếm nhângiới chúng ta, chắc điểm này cũng đủ rồi chứ!” Ngụy Vô Nhai ẩn thân trung lục vụ (khóixanh), lạnh lùng nói.Môn chủ Quỷ Linh môn cùng Vương Thiên Cổ vừa nghe nói thế, sắc mặt nhất thờibiến đổi, hắc mang trên người chớp động, một đoàn âm khí hiện ra bao bọc lấy bọn họ.Hai người cẩn thận nhìn chằm chằm vào nho sinh, theo bản năng lùi lại hai bước.Tuy hai người chưa nghe nói đến thượng cổ ma giới cùng cổ ma nhưng thấy NgụyVô Nhai như lâm đại địch, đồng thời liên tưởng đến bộ dạng không hề sợ hãi của nhosinh, trong lòng cực kỳ kinh hãi!“Ta là ai, ba vị hiện tại không cần phải biết nhưng ta bây giờ muốn cùng các vị thựchiện một cuộc giao dịch. Nếu thành có thể lập tức khiến cho cảnh giới của ba người tăngmạnh, tiến vào Hóa Thần Kỳ cũng không phải là không thể. Chẳng biết ba vị có hứng thúnghe không?” Nho sinh sắc mặt không đổi, chậm rãi nói từng chữ một.“Ồ, có loại chuyện tốt vậy sao? Hãy nói rõ một chút đi!” Môn chủ Quỷ Linh môncùng Vương Thiên Cổ nhìn nhau liếc mắt một cái, bình tĩnh nói.“Rất đơn giản. Các ngươi hẳn đã thấy thân thể cổ ma phía sau rồi. Ta muốn ba vị hỗtrợ giải trừ phong ấn trên người hắn. Để trả ơn, ta sẽ dùng thân thể này mở một khe hởkhông gian thông tới Thánh giới, sau đó mượn chân ma chi khí của một vị thánh tổ đạinhân đưa vào thân thể ba vị để tạo thành vô thượng ma thể, từ nay về sau trở thành mộtthành viên của Thánh giới chúng ta. Chẳng biết ý của ba vị thế nào? Lấy tư chất của bavị, một khi thành công, tu vi khẳng định đột nhiên tăng mạnh, tiến vào hóa thần kỳ cũnglà chuyện nằm trong tầm tay.” Trong lời nói của nho sinh tràn đầy sự dụ hoặc.“Giải trừ phong ấn, đưa ma khí vào thân thể?” Môn chủ Quỷ Linh môn nghe mà timđập thình thịch.Có thể trong nháy mắt tu vi đại tăng, thậm chí có thể tiến vào Hóa Thần Kỳ, điềunày đối với tu sĩ thực sự quá hấp dẫn.Hắn liếc qua một cái, thấy Vương Thiên Cổ cũng đang nhìn mình. Bộ dáng rõ ràngcũng động tâm.“Hai người các ngươi thật hồ đồ! Các ngươi nghĩ sau khi đưa ma khí vào cơ thể thìcác ngươi vẫn là người sao. Nói không chừng lúc đó thần trí bị hủy, trở thành khôi lỗicủa cổ ma không chừng.” Ngụy Vô Nhai sống lâu thành tinh, chỉ cần liếc mắt là nhìn ratâm tư của hai người. Lúc này mới không chần chờ lên tiếng nhắc nhở.“Ngụy huynh, ý ngươi muốn nói là…?” Vương Thiên Cổ vừa nghe như thế, đầu nhưbị dội một gáo nước lạnh, nhất thời thanh tỉnh vài phần.“Có ý gì hả? Lời của bọn ma giới mà hai ngươi cũng tin sao?! Mặc dù không biếtđưa ma khí vào thân thể là chuyện thế nào nhưng cái loại khí độ, không cần xem xétđến cơ sở cảnh giới mà đã cường hành đề thăng, các ngươi nghĩ xem có thể có kết cục gìtốt!” Ngụy Vô Nhai trốn trong độc vụ, nói không chút lưu tình.Môn chủ Quỷ Linh môn cùng Vương Thiên Cổ mỗi khi nghe thêm một câu thì sắcmặt lại khó coi thêm một tí. Sau khi nghe xong toàn bộ thì ánh mắt hai người nhìn về phíanho sinh đã trở nên cực kỳ âm hàn.Nho sinh nghe nói thế liền nhíu mày, miệng mở ra, tựa hồ muốn tiếp tục dụ dỗ nhưnglúc này nét mặt Ngụy Vô Nhai đã hiện lên một tia quỷ dị.Ở đống đá phía sau nho sinh, đột nhiên vang lên tiếng rít sắc nhọn, một đạo hắc ảnhkhông chút dấu hiệu bắn nhanh ra, lóe lên một cái, xuyên thủng bụng nho sinh, bay thẳngra trước hơn mười trượng, sau khi xoay tròn liền dừng lại giữa không trung.Đó chính là một con tiểu xà quái dị, cả người đen thui, cái đầu vô cùng nhọn sắc,phía trên có một cái sừng nhỏ, trắng như tuyết, sắc bén tựa đao kiếm, trên người một cáivảy cũng không có, tỏa ra màu xanh đen.Bụng của nho sinh bị thủng một cái lỗ lớn to như cái bát, bởi vì nho sinh là quỷ mịnên bên trong không có lấy một giọt máu tươi nhưng có một viên hồn thạch màu xanhbiếc bị đánh nát hơn phân nửa, chỉ còn lại một ít mà thôi.“Ngươi biết được ta có hồn thạch và vị trí của nó?” Nho sinh cúi đầu xem vếtthương của mình, trong mắt lộ vẻ khó tin.Mà lúc này, trong lục vụ truyền đến lời nói không chút cảm tình của Ngụy Vô Nhai:“Ta tu luyện không phải quỷ đạo, tự nhiên không biết hồn thạch là cái gì. Nhưng PháHồn xà của ta giỏi đối phó với âm quỷ yêu mị. Diệt sát một lũ tinh hồn đã hóa quỷ mịcũng là một chuyện dễ dàng mà thôi.”Nho sinh nghe vậy, trên mặt hiện một tia cười khổ, sau đó “bụp” một tiếng, thân thểtự nổ tung, hóa thành một đoàn khí xám trắng tỏa ra bốn phía.Mà Môn chủ Quỷ Linh môn cùng Vương Thiên Cổ thấy thế, trong lòng có chútngoài ý muốn. Nhưng nhìn cự đại yêu vật cách đó không xa, cũng thở mạnh một hơi.“Ngụy đạo hữu, chúng ta phải phá hủy khối thân thể cổ ma kia sao?” Càng nhìn thấynó, Vương Thiên Cổ càng cảm thấy áp lực nên nhịn không được, hỏi một câu.“Nếu có thể phá hủy nó thì ngươi cho rằng tu sĩ thượng cổ còn lưu lại hay sao! Bảotrì nguyên trạng tất cả, chúng ta nhanh chóng rời khỏi nơi này mới tốt nhất.” Ngụy VôNhai im lặng một lát, lắc đầu nói.Vương Thiên Cổ còn có chút chần chờ, Môn chủ Quỷ Linh môn im lặng một lát,đồng ý nói:“Ngụy huynh nói rất đúng. Nơi đây thật sự có chút quỷ dị, chúng ta sớm rời đi thôi.”Thấy hai người nói như thế, Vương Thiên Cổ tự nhiên sẽ không có ý kiến gì khác,xoay người bay lên trời. Nhưng lúc này, một thanh âm cực kỳ bình tĩnh đột nhiên từ phíasau truyền đến:“Ai cho phép các ngươi rời đi chứ! Một khi đã đến chỗ phong ấn ma thể của bổn tôn,các ngươi tưởng còn có thể sống mà rời khỏi nơi này sao? Rượu mời không uống lạithích uống rượu phạt, hãy bỏ mạng lại đây đi!”Nghe thanh âm quen thuộc này, trong lòng ba người Vương Thiên Cổ tự nhiên đạichấn, trên mặt lộ vẻ khó tin, vội vàng xoay người nhìn lại.Chỉ thấy đoàn âm khí màu trắng bị đánh tan kia không những không có tiêu tán màcòn hồi sinh, ngưng tụ thành một đoàn.Trong nháy mắt, một tên độc giác (một sừng) quỷ đầu lờ mờ xuất hiện, hai mắt dữtợn nhìn chằm chằm ba người.Môn chủ Quỷ Linh môn nhanh tay nhanh mắt giơ tay một cái, một phi đao màu đenbay ra, hóa thành một đạo hào quang chém về phía quỷ đầu. Nhưng hai phiến quỷ đầu bịtách ra trong nháy mắt đã ngưng tụ lại, bộ dáng không chút thương tổn.Nhìn thấy cảnh này, ba người hít một ngụm khí lạnh, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ.Trong lòng Môn chủ Quỷ Linh môn trầm xuống.Bản thân Quỷ Linh Môn am hiểu các bí thuật khu quỷ trảm hồn, còn hắn thân làMôn chủ, cây phi đao bản mạng kia sau khi luyện chế, thì có thần thông rất lớn vềphương diện trảm quỷ diệt ma nhưng hôm nay đối mặt với quỷ đầu một điểm tác dụngcũng chẳng có.Điều này làm Môn chủ Quỷ Linh môn mơ hồ có cảm giác không ổn.Ngụy Vô Nhai thấy thế thì mở miệng rít lên một tiếng. Tiểu xà nghe thấy liền búngthân, lại hóa thành một đạo hắc mang tấn công, đồng thời lục vụ cuồng chuyển, một đạithủ (tay lớn) màu xanh biếc đáng sợ xuất hiện, hung hăng chụp về phía quỷ đầu.Mà hai người Vương Thiên Cổ cũng không có ý tứ để Ngụy Vô Nhai đơn đả độcđấu. Một người thân hình xoay tròn tại chỗ, điều khiển âm khí đổi hướng tấn công quỷđầu, người kia hít sâu một hơi, hé miệng phun ra một cái đầu lâu màu vàng rực rỡ. Đầulâu mang theo tiếng quỷ khóc, hiệp trợ tấn công.Thế công liên thủ của ba người thoáng một cái đã hình thành.Nhưng vào lúc này, quỷ đầu trong hôi vụ (khí xám) bỗng nhiên giơ một tay lên, mộttiếng kêu to vang lên liên miên không dứt. Tiếng kêu này sắc nhọn cổ quái, cơ hồ ngaylúc đó, ma thể to lớn bị phong ấn chợt mở hai con mắt màu đen ra, hai đạo quang trụ màuđỏ từ trong đó bắn ra, vừa vẹn bao bọc lấy quỷ đầu, hóa thành một tầng huyết tráo.Khí tức huyết tinh nồng đậm từ từ tản ra.Lúc này các loại công kích mới đến nơi, âm thanh ầm ầm lập tức vang khôngngừng, hắc khí lục quang đại thịnh, bao vây lấy huyết tráo.Nhưng một lát sau, sắc mặt ba người Ngụy Vô Nhai liền biến đổi, vội vàng thucông pháp lại, kinh hoảng thất thố đình chỉ công kích, huyết sắc hộ tráo lại hiện ra thêmlần nữa.Bất luận là hắc khí do ma công hay là bàn tay khổng lồ do độc vụ biến thành, khivừa tiếp xúc vòng bảo hộ này, lập tức vô thanh vô tức bị huyết tráo hấp nạp, ngoài racòn giúp nó dày thêm ba phần. Ngược lại tiểu xà và kim sắc khô lâu vây quanh màn hàoquang mãnh công không ngừng thì không có xuất hiện dị tượng như thế.Ngay khi ba người trì hoãn nhìn nhau một lúc, ma thể trong phong ấn lại lần nữaxuất hiện biến hóa kinh người. Ma thể phát ra một tầng ô quang, lúc mạnh lúc yếu rồi từtrong cơ thể tản ra từng tia huyết mang màu đỏ.Trong nháy mắt ma thể đã trở nên cực kỳ bắt mắt, hoàn toàn trở thành điểm sángchói lòa.Mà cũng chính lúc này, hai mắt độc giác quỷ đầu trong huyết sắc quang tráo nhắmnghiền. Vô số tia hồng quang nhu nhuyễn, nhỏ li ti đang ngưng kết thành hình thể của mộtthường nhân.Huyết ti, quang ảnh không ngừng lấp lóe, vô số nhánh quang ti liên miên khôngngừng, từng tầng từng tầng nhanh chóng tổ hợp thành da thịt, xương cốt có màu đỏ yêudị. Trường cảnh quá quỷ bí trực tiếp lọt vào trong mắt mấy người Môn chủ Quỷ Linhmôn, khiến bọn họ há hốc mồm, sởn tóc gáy.Trong chớp mắt, không chỉ thân thể bên dưới mà phần sừng của quỷ đầu cũng bịhuyết sắc quang ảnh bao phủ, từng khối từng khối huyết nhục ngưng tụ thành hình.Sau khi chứng kiến cảnh thân ảnh trong huyết tráo dần dân trở thành thực thể màhuyết sắc quang đoàn do ma khu bị phong ấn trong thủy tinh biến thành thì đang nhanhchóng nhỏ đi, ngoài ra hai đạo quang trụ lúc đầu đang liên kết lại với nhau, Vương ThiênCổ đột nhiên nghĩ đến một loại bí thuật trong truyền thuyết, không nhịn được kêu lênmột tiếng:“Giải Thể Hóa Hình! Đây là loại bí thuật vô thượng trong ma công!”Đồng thời hắn giơ hai tay lên, một đạo ô quang bắn ra, trực tiếp chém về huyết sắcquang trụ nối kết. Đó chính là một cái phiến đồng to bằng bàn tay, mặt trên có phù vănmàu đen lưu chuyển không ngừng.Ngụy Vô Nhai và Môn chủ Quỷ Linh môn sau khi nghe thấy Vương Thiên Cổ hôlên bốn chữ “Giải Thể Hóa Hình” thì cũng bị dọa nhảy dựng lên, không suy nghĩ đồngthời giương mắt nhìn.Chỉ thấy phiến đồng khi chém vào mục tiêu thì linh quang màu đen đại thịnh, huyếtsắc quang trụ đột nhiên đứt gãy.Lúc này quỷ đầu với thân thể phía dưới đã hình thành cảm ứng được nên mở hai mắtra, hai đạo quang mang yêu dị, một đen một tím, lóe lên, nhếch miệng cười ác độc.Quyển 6Chương 837: Kinh BiếnHàn Lập hiện đang ở trong một mảng hào quang, ánh sáng bao quanh thân thể, bốnphía xung quanh có chút hôn ám, mơ hồ không rõ.Vô số quang điểm màu trắng to như hạt đậu đang bay múa đầy trời, phiêu phù bấtđịnh giữa không trung.Đột nhiên hai tay Hàn Lập bắt pháp quyết, linh quang trên ngươi di động khôngngừng, một luồng kình phong (gió lốc) xuất hiện, bao lấy thân hình hắn vào giữa.Sau đó kình phong càng lúc càng mạnh, kích thước càng lúc càng to, quang điểmmàu trắng xa xa bắt đầu bị hút vào tựa thiêu thân.Không lâu sau, kình phong đã trở nên vô cùng to lớn, giống như cây cột chống trời.Những chỗ nó đi qua đều làm cho cát bay đá chạy.Ngay lúc này trong kình phong truyền ra tiếng chú ngữ của Hàn Lập.Sau khi rung lên, nó tự động tán đi, trở lại thành từng dải hào quang, phiêu đãng giữathiên địa.Chú ngữ lại một lần nữa vang lên, hào quang chuyển hóa thành màu lam.Sau đó tiếng nước cuồn cuộn ập đến, bốn phương tám hướng đều xuất hiện nhữngcột sóng vô cùng vô tận, kích xạ ra xung quanh. Còn Hàn Lập thì đang cưỡi trên một cộtnước rất to, hai bắt bắt pháp quyết, lam quang rực rỡ tựa như thủy thần, hà bá vậy, khiếnngười khác không dám nhìn thẳng.Đột nhiên pháp quyết trong tay hắn biến đổi, âm thanh chú ngữ thấp dần, sóng nướcbốn phía trong nháy mắt đã tiêu biến như ảo ảnh. Tiếp theo từng tầng từng tầng hỏa lãng(sóng lửa) huyễn hóa thành hình, vài chục con hỏa giao dài khoảng chục trượng cũngxuất hiện trong hỏa diễm, há miệng phun lửa.Sau khi hỏa diễm qua đi, từng loại từng loại thiên địa kỳ cảnh từ biển xanh rừng rậm,sa mạc vô biên, băng tuyết đầy trời đều hiện ra dưới sự điều khiển của Hàn Lập. Hắn lúcnày đã giống như thần linh, không gì có thể gây khó dễ.Hàn Lập dùng pháp lực ngưng tụ lại một cự nhân hoang cổ, cao khoảng ngàn trượngrồi ra lệnh cho nó vỗ vào ngực, ngửa đầu lên trời hống to.Đột nhiên chân trời bốn phía có một đạo ngân quang chớp động, tiếp theo hóa thànhtừng phiến ngân triều, từ xa cuồn cuộn tiến đến gần.Trong nháy mắt, ngân quang chói mắt đã tràn ngập cả không gian.Cự nhân dưới tác dụng của ngân quang liền bị tan chảy như đống tuyết. Còn HànLập sau khi bị nó bao lấy thì chỉ thấy hai mắt đau đớn, không tự chủ được lấy tay chelại, kêu thảm một tiếng.Toàn bộ ngân quang lập tức bùng nổ.Hàn Lập cảm giác đầu óc quay cuồng, bỗng nhiên mở hai mắt ra.Nào ngân quang, nào thiên địa, tất cả đều vô ảnh vô tung, chỉ có một mình hắn đangngồi tĩnh tọa trong một gian mật thất, toàn thân mồ hôi đầm đìa.Thở sâu một hơi, Hàn Lập mới bình tĩnh trở lại. Lúc này hắn mới nghĩ đến mình đangở trong Trụy Ma Cốc. Không lâu trước đó, hắn đã uống một viên Tạo Hóa Đan luyệnchế được. Tất cả những thứ trên đều là huyễn cảnh do dược tính của loại đan này gây ramà thôi.Hàn Lập ngẩn ngơ ngồi trên mặt đất mà không đứng dậy. Hắn đang nhớ lại nhữngthể nghiệm đã trải qua, sắc mặt âm tình bất định, bộ dáng có lúc giật mình, có lúc nghihoặc.Đột nhiên hắn đưa tay sờ sau lưng một cái, thấy áo bào của mình đã ướt sũng, khẽcắn môi.Loại Tạo Hóa Đan kia thực sự quá thần kỳ. Tuy hắn có thần thức cực kỳ cường đạinhưng mới uống một viên mà thần thức đã bị tán đi, hãm nhập vào huyễn cảnh. Mà ởtrong huyễn cảnh, hắn đã hoàn toàn trở thành một người khác, trải qua các loại tao ngộkhông thể tưởng tượng, nắm giữ nhiều loại pháp quyết cường đại. Đối với hắn mà nói thìviệc dời non lấp biến, hô mưa gọi gió chỉ là chuyện nhỏ.Nhưng khi hắn hồi tưởng thì những khẩu quyết kia lại trở nên cực kỳ mơ hồ, căn bảnkhông nhớ được chữ nào. Ngược lại cảm ngộ và cách khống chế thiên địa linh lực, hắnlại nhớ rõ ràng, giống như tự mình trải qua, vô cùng chân thật. Điều này vô cùng hữu íchtrong việc giúp hắn đột phá cảnh giới.Hàn Lập tiếp tục nhắm hai mắt, ngồi tại mặt đất không động đậy.Lần tĩnh tọa này chỉ gần nửa ngày hắn đã thu công. Từ sâu trong hai mắt lại khôiphục sự bình tĩnh và trong suốt, vẻ nghi hoặc cũng đã biến mất.Hàn Lập đứng dậy, phất tay áo, đánh một đạo pháp quyết lên thạch môn (cửa đá)của mật thất.Linh quang trên cửa đá lập tức lóe lên, tự động mở, Hàn Lập không nhanh khôngchậm bước ra.Tiếp theo một đạo bạch quang từ bên trong thạch bích đột nhiên lóe lên, tiến vàotrong tay áo của Hàn Lập.Đó chính là tiểu hồ do Ngân Nguyệt biến thành.“Ta bế quan mấy ngày rồi? Thời gian vừa rồi có xảy ra sự tình gì không?” Hàn Lậptừ từ đi về phía cửa động, mở miệng tùy tiện hỏi một câu.“Chủ nhân bế quang đã hai ngày hai đêm rồi. Trong thời gian đó do Tử Linh cônương xuất quan trước nên đã qua nhìn một lần nhưng thấy động khẩu vẫn chưa triệt bỏcấm chế, vì vậy đã trở về.” Ngân Nguyệt cung kính nói.“Tu vi của Tử Linh hơi kém nên ảnh hưởng của Tạo Hóa Đan đối với nàng ta khônglớn. Xuất quan sớm một bước cũng chẳng phải là điều gì kỳ quái. Ngược lại việc NgânNguyệt ngươi không chịu dùng Tạo Hóa Đan mới khiến ta giật mình.” Hàn Lập thảnnhiên nói.“Chủ nhân hẳn phải biết tiểu tỳ không phải là tu sĩ nhân loại mà chỉ là một lang yêu.Ngoài ra tiểu tỳ còn mượn tạm thân thể yêu hồ để tiến hành tu luyện nên có chút rối loạn,cực kỳ khác với nhân loại. Ngoại trừ đan dược giúp tu vi tăng tiến thì tiểu tỳ không dámdùng những loại linh đan khác. Nếu không ai biết sẽ xảy ra chuyện gì. Tiểu tỳ nguyện tốnthêm chút thời gian hơn là mạo hiểm thử nghiệm.” Ngân Nguyệt có chút bất đắc dĩtruyền âm trả lời.Hàn Lập nhíu mày, sau khi ngẫm nghĩ liền gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.Những quả Linh Chúc quả còn lại tất nhiên Hàn Lập sẽ không bỏ đi mà đều nuốt tấtcả vào bụng trước khi dùng Tạo Hóa Đan. Sau khi dược lực phát tác thì tu vi tăng lênkhông ít, thật không hổ là thiên địa linh dược!Khi Hàn Lập đến động khẩu thì những con khôi lỗi thú vẫn đứng yên canh giữ ở đó.Hắn bước lên vài bước, lấy một cái túi trữ vật bên hông ra rồi ném lên không trung.Hào quang lập tức xuất hiện, thu lấy toàn bộ khôi lỗi thú vào bên trong.Lúc này Hàn Lập mới mở động phủ, trầm ổn đi ra ngoài.Ngay lập tức ở đỉnh núi bên cạnh có một đạo hào quang bắn nhanh về phía độngkhẩu của Hàn Lập.Hắn liếc mắt nhìn một cái, ung dung phất tay về bốn phía.Nhất thời trong đất đá xung quanh liên tiếp bắn ra từng cái trận kỳ, trận bàn, chỉnh tềrơi vào trong tay Hàn Lập.“Hàn huynh cuối cùng cũng xuất quan rồi. Ta còn tưởng đạo hữu muốn ở thêm trongđó nửa ngày nữa chứ!”Lúc này đạo hào quang đã ở phía trên bầu trời trước mặt Hàn Lập. Thân hình TửLinh xuất hiện. Nàng phiêu phù trong không trung, mỉm cười nói với Hàn Lập. Nụ cườikhiến nàng lập tức trở nên vô cùng rực rỡ, xinh đẹp.“Xem ra sau khi sử dụng đan dược, hiệu quả đối với cô nương thực sự rất tốt. Chỉcần đả tọa vài năm là có thể tiến vào Kết Đan trung kỳ. Hàn mỗ xin chúc mừng đạo hữutrước!” Hàn Lập mở miệng nói ra lời tốt đẹp.“Hàn huynh nói đùa rồi. Việc phục dụng Tạo Hóa Đan chỉ giúp tiểu nữ tiết kiệm vàichục năm khổ tu mà thôi. Ngược lại Hàn huynh sau khi dùng Tạo Hóa Đan thì rất có khảnăng tiến vào Nguyên Anh trung kỳ. Điều này mới là việc đáng mừng!” Đôi mắt đẹp củaTử Linh nhìn Hàn Lập, mỉm cười nói.“Tử Linh đạo hữu sẽ không cho rằng hiệu quả sau khi dùng Tạo Hóa Đan đối với tusĩ Nguyên Anh và Kết Đan giống nhau chứ! Loại đan dược đó tuy dùng cho tu sĩ dướiHóa Thần kỳ nhưng tu vi càng thấp thì hiệu quả càng cao. Tu sĩ Kết Đan khẳng định cóthể tiến thêm một cảnh giới nhưng tu sĩ Nguyên Anh thì khó nói lắm.” Hàn Lập trấn địnhnói.“Mặc kệ thế nào nhưng Tạo Hóa Đan chắc chắn giúp ích Hàn huynh đề thăng cảnhgiới. Hàn huynh không cần quá khiêm nhường. Với tư chất của đạo hữu, chỉ trong vònghai trăm năm đã tiến vào Nguyên Anh sơ kỳ thì khả năng tu vi tăng lên trung kỳ chỉ làviệc ngày một ngày hai mà thôi.”“Tư chất?” Hàn Lập nghe Tử Linh nói ra hai từ trên thì trong lòng không khỏi cườikhổ. Tuy không biện minh gì nhưng hắn vẫn lắc lắc đầu.Tử Linh bĩu môi, đang muốn nói tiếp gì đó thì đột nhiên từ xa truyền đến thanh âmầm ầm kinh thiên động địa. Tiếp theo cả trời đất rung chuyển, Hàn Lập còn tốt nhưng TửLinh đang lơ lửng trên không trung suýt chút nữa thì rơi xuống.“Xảy ra chuyện gì vậy???” Tử Linh nhanh chóng ổn định thân hình, sắc mặt hiện ravẻ kinh hãi hỏi.Trong lòng Hàn Lập cũng giật mình, hắn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về hướng âmthanh truyền tới.“Di, vị trí kia hình như chính là phương hướng có tiêu ký ghi trên bản đồ!” Tronglòng Hàn Lập khẽ động, có chút nghi hoặc tự hỏi.Lúc này ở chân trời xa xa lóe lên một đạo bạch tuyến. Tiếp theo âm thanh bén nhọnnhư sấm sét dồn dập truyền tới. Bạch tuyến trong nháy mắt đã từ nhỏ biến to, từng đạokhí lãng (sóng khí) màu trắng vô biên đột nhiên xuất hiện cách không xa nơi Hàn Lậpđứng.Bạch lãng trùng trùng, những chỗ nó đi qua đều trở thành bình địa, vô số đất đá bịcuốn vào trong. Tốc độ của nó vô cùng nhanh, nháy mắt chỉ cách hai người có hơn trămtrượng.“Bất hảo!” Hàn Lập thấy cảnh tượng này thì sắc mặt đại biến hô lên.Hắn không dám chần chờ, phất tay áo, một cái tiểu thuẫn màu lam bay ra, đón giólớn lên, hóa thành cự thuẫn che chắn trước người.Hàn Lập điểm chỉ về phía cự thuẫn, một tầng lam quang bảo vệ bao bọc lấy hắnnhưng dường như hắn vẫn chưa an tâm, tiếp theo liền hé miệng, một đoàn lam sắc băngdiễm bắn ra, nổ tung trong khoảng không trước người hơn mười trượng.Lam quang chói lòa, âm thanh “bụp” vang lên, từng đạo hàn khí nhanh chóng cuồngtrướng, hóa thành một tầng băng dày. Trong nháy mắt đã tạo ra một tòa băng sơn caokhoảng sáu bảy chục trượng chắn ở trước mặt Hàn Lập.Tử Linh cũng cực kỳ hoảng sợ, tay chân luống cuống lấy ra một khối cẩm mạt(khăn lụa), cẩm mạt hóa thành một đạo hào quang hộ trụ toàn thân nàng. Sau khi thấyHàn Lập đột nhiên ngưng tụ ra một tòa bằng sơn thì sắc mặt lộ vẻ vui mừng, nhanhchóng hạ xuống đứng ở bên cạnh Hàn Lập. Khí lãng xa xa cuối cùng cũng đã táp tới haingười.Cả bầu trời trở nên hôn ám, sau đó âm thanh rạn nứt xuất hiện, băng sơn trước mặtrun rẩy, rất nhiều khối cự thạch đập vào nó, gây ra tiếng kêu binh binh bang bang chóitai, khiến người ta nghe được thì khí huyết quay cuồng, trong lòng cực kỳ khó chịu.Quyển 6Chương 838: Ma Ảnh Sơ HiệnTử Linh thấy băng sơn có vẻ như không chống chọi nổi thì không kìm được lộ ra vẻsợ hãi, sắc mặt tái nhợt, liếc mắt nhìn Hàn Lập ở bên cạnh một cái.Hàn Lập lúc này đang đứng ở trong màn hào quang do cự thuẫn biến thành, thần sắcbình tĩnh như thường, một tia bối rối cũng không có.Tử Linh thấy vậy, trong lòng cũng bình tĩnh hơn, nàng cho rằng Hàn Lập còn có thủđoạn hộ thân khác nên mới trấn định như thế.Nhưng ngoài dự liệu của Tử Linh chính là sau đó Hàn Lập chẳng di chuyển hay thitriển bất cứ pháp bảo cùng thần thông gì, mà lam sắc băng sơn mặc dù bị khí lãng, cựthạch công kích rung lên không thôi nhưng vẫn tỏ ra vô cùng cứng cỏi, một tia rạn nứtnhỏ cũng không có xuất hiện.Tử Linh trong lòng vui mừng lẫn sợ hãi. Thế mới biết, lam băng kia không phải là dohàn khí bình thường ngưng kết thành, tựa hồ so với tinh cương còn muốn cứng rắn hơnba phần.Sau thời gian tầm một chén trà nhỏ, khí lãng kinh người rút cuộc cũng đã qua đi. Âmthành ầm ầm ù ù cũng theo bạch tuyến phía xa xa biến mất, không gian đồng dạng trở lạilặng yên không tiếng động."Nó rút cuộc là cái gì vậy? Trong Trụy Ma Cốc sao lại xuất hiện hiện tượng nhưthế?" Tử Linh nhẹ thở ra một hơi, đem thải hà (đám mây hồng) trước người hóa thànhchiếc khăn lụa thu vào trong tay rồi mới nghi hoặc hỏi Hàn Lập."Không rõ lắm, tuy nhiên linh khí phía xa có chút bất thường, cực kỳ hỗn loạn. Màkhí lãng kia thật là kinh người, không phải do người bình thường tạo ra. Chẳng lẽ là ởkhe hở không gian nào đó xảy ra vấn đề. Bất quá luồng khí lãng này hung mãnh nhưthế, ta xem cấm chế trong nội cốc không mấy cái có thể chống đỡ được. Tu sĩ NguyênAnh kỳ gặp thì còn có năng lực tự bảo vệ mình nhưng nếu nó đi ra vùng ngoại cốc thìđám tu sĩ Kết Đan sẽ thiệt hại nặng" Ánh mắt Hàn Lập chớp động lẩm bẩm nói.Tử Linh nghe vậy thì đôi mi thanh tú nhíu chặt, dùng thần thức cảm ứng phía trướcmột chút. Mặc dù biết được linh khí có một chút dị thường nhưng chỗ đó thực quá xa nênnàng không rõ ràng lắm.“Đúng là có chút bất thường. Hàn huynh, chẳng lẽ ngươi muốn qua xem?" Tử Linhchớp chớp đôi mắt đẹp, nhẹ giọng hỏi thăm."Qua xem ? Tại sao phải qua xem. Mặc kệ khí lãng này là do người tạo ra hay là tựđộng bộc phát thì nơi đó cũng không phải là chỗ tốt đẹp gì. Ta mặc dù khá tò mò nhưngkhông muốn đi tìm phiền toái. Nên theo đường cũ phản hồi thôi. Dù sao lần này vào cốccũng đã đạt được hơn phân nửa mục đích, bây giờ lại trải qua trận kinh biến này thì QuỷLinh Môn chắc sẽ không cố gắng tìm kiếm chúng ta đâu. Đây là thời điểm tốt để thoátthân !" Hàn Lập sau khi do dự một chút thì chậm rãi nói quyết định của mình.Sau đó hắn điểm chỉ về phía cự thuẫn trước người. Nhất thời màn hào quang quanhthân nhanh chóng thu liễm biến mất, thuẫn bài cũng thu nhỏ lại, chỉ còn tầm một tấc rồibay vào trong tay áo.Về phần băng sơn trước mắt, Hàn Lập nhẹ nhàng phất tay về phía nó. Nhất thời lamquang đại phóng, băng sơn trong phút chốc đã thu nhỏ lại.Một lát sau một đoàn lam sắc hỏa diễm giống như lúc trước dung nhập vào lòngbàn tay Hàn Lập.Tử Linh chứng kiến màn này, trong đôi mắt sáng hiện lên vẻ giật mình.Còn Hàn Lập thì giơ bàn tay lên xem một chút, nét mặt lộ ra một tia hài lòng.Loại thủ pháp đem băng diễm thu vào trong cơ thể chính là một phương pháp vậndụng nó mà hắn hiểu được nhờ cảm ngộ khi chìm trong huyễn cảnh. Mặc dù là lần đầutiên sử dụng nhưng điều khiển nhẹ nhàng như đã thuần thục từ lâu, giống như đã luyện tậpqua nhiều lần. Điều này thật sự làm cho bản thân Hàn Lập có chút ngoài ý muốn!Rõ ràng việc hắn tại huyễn cảnh thể nghiệm gì đó cũng không phải là ảo giác màchính là thiên địa lĩnh ngộ. Hắn đã có sự thể nghiệm vượt lên cảnh giới thì khả năng tiếngiai lên Nguyên Anh trung kỳ xem như có nhiều hy vọng.Trên mặt Hàn Lập lộ ra một chút tươi cười, quay đầu lại muốn nói cùng Tử Linh cáigì đó thì vào lúc này, đột nhiên ở chân trời phía sau hai người quang mang chớp động,tiếp theo lưỡng đạo độn quang một trước một sau bay vụt đến.Độn quang một vàng một trắng, lắc lư run rẩy tựa như đang chạy trối chết về phíaHàn Lập."Di!" Sau khi Hàn Lập dùng thần thức kiểm tra thì tỏ vẻ ngoài ý muốn, khẽ kêu mộttiếng."Sao? Hàn huynh hình như nhận ra hai người kia?" Tử Linh cũng dùng thần thức dòxét một chút, ngoài việc nhìn ra chủ nhân lưỡng đạo độn quang đều là tu sĩ Nguyên AnhKỳ thì không biết thêm gì nữa nên không nhịn được hỏi một câu."Đương nhiên nhận ra! Hai người kia còn có một chút gút mắt với ta nữa!" Hàn Lậpnhíu mày một chút, tiếp theo ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm về phía xa xa, lạnh nhạtnói.Trong độn quang có hai người. Một vị sắc mặt vàng vọt, mặc hoàng bào, chính làHoàng Phong Cốc Lệnh Hồ Lão tổ, mà người bên cạnh hắn sắc mặt trắng bệch, thần tìnhlạnh như băng, chính là bạch y nữ tử Đại trưởng lão của Yểm Nguyệt Tông - sư tỷ củaNam Cung Uyển.Hai người kia cũng vào Trụy Ma Cốc khiến cho Hàn Lập không khỏi có chút ngạcnhiên!Lúc trước hắn đâu có thấy bọn họ nhập cốc. Xem ra bọn họ không phải là dịch dunglẫn vào mà cố ý kéo dài thời gian, tại thời điểm cuối cùng mới lẻn vào trong cốc.Hai người này bây giờ mặt mang vẻ sợ hãi, liều mạng thúc giục độn quang chạy trốichết nhưng rõ ràng phía sau lại không có một bóng người. Tựa hồ có cái gì đó đáng sợsẽ mau chóng đuổi theo, nên một khắc cũng không dám dừng lại.Hàn Lập trong lòng cảm thấy kỳ quái vì thần thông của bọn họ cũng không kém.Lệnh Hồ Lão tổ là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ mà sư tỷ Nam Cung Uyển cũng cócông pháp, pháp bảo sắc bén dị thường. Hai người như vậy liên thủ mà vẫn không địchlại, còn phải chật vật bỏ chạy, thật sự là làm cho người ta khó có thể tin được!Chẳng lẽ kẻ đuổi giết phía sau chính là vị Thần sư Mộ Lan pháp sĩ họ Trọng kia.Nghĩ tới đây, Hàn Lập cũng rùng mình.Hắn cùng Mộ Lan pháp sĩ quan hệ cực kỳ tệ. Hắn đã phá hoại chuyện tốt của ngườiMộ Lan mấy lần, lại còn giết chết không ít Mộ Lan pháp sĩ cao. Nếu gặp thần sư họTrọng nọ thì sợ rằng hắn sẽ không lưu tình, xuất thủ đối với mình.Nghĩ tới đây, Hàn Lập không dám chần chờ nữa, hắn lúc này thừa dịp hai người xaxa chưa chú ý tới nơi này, thân hình nhoáng một cái đã đến cạnh Tử Linh.Không chờ nữ nhân này kịp kinh ngạc mở miệng hỏi, hai tay Hàn Lập bắt quyết, linhquang trên người chớp động rồi một mảng thanh hà bỗng nhiên xuất hiện trên đầu haingười, nhẹ nhàng hạ xuống.Thân ảnh Hàn Lập cùng Tử Linh trở nên mờ nhạt đi, trong nháy mắt đã ẩn nặc biếnmất vô ảnh vô tung.Đang lúc này, lưỡng đạo độn quang xa xa khó khăn lắm mới đến gần chỗ Hàn Lập .Lệnh Hồ Lão tổ mặt mày xanh mét. Hàn Lập cũng thấy rất rõ ràng nhưng đột nhiênánh mắt hắn chớp động một chút, nhìn thẳng về một chỗ cách khoảng hơn trăm trượng ởphía sau hai người, đôi mắt nhíu lại."Các ngươi muốn chạy đi đâu? Sao? Ngay cả đồng bạn cũng bỏ mặc? Hắc hắc, haingười tu vi không kém, nguyên thần rất tốt, vừa hợp làm vật đại bổ cho bổn tôn. Bổn tônnhư thế nào lại để cho các ngươi chạy mất! Lần này sẽ không có việc ngoại ý phát sinhnữa đâu. Hai người các ngươi tốt nhất là hãy ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi.”Người kia cười lớn không kiêng nể gì, mấy câu nói làm chấn động ông ông toàn bộvùng xung quanh. Trong phương viên mười mấy dặm các tu sĩ khác cũng có thể ngheđược rõ ràng.Tiếp theo tại chỗ Hàn Lập ngóng nhìn đột nhiên lóe lên ô quang, một luồng hắcmang quỷ dị xuất hiện.Hắc mang phiêu hốt không chừng, chợt ẩn chợt hiện. Nhưng mỗi một lần thoáng hiệnđều rút ngắn khoảng cách cùng độn quang phía trước một cách rất quỷ dị. Chỉ sau mộtthời gian ngắn, hắc mang đã cách hai người Lệnh Hồ lão tổ phía trước có năm, sáu mươitrượng.Mà lúc này trong hắc mang mơ hồ có một bóng người, mặc dù cực kỳ mờ nhạtnhưng Hàn Lập vẫn vội vàng ngưng thần quan sát.Tuy nhiên không biết hắc mang kia là công pháp bí thuật nào mà với tu vi của mình,Hàn Lập cũng không thể dùng thần thức xuyên thấu qua, chỉ có thể xem xét đại khái bênngoài. Nhưng thân hình người đó Hàn Lập cảm thấy có chút quen thuộc, ngẫm nghĩ mộtchút liền giật mình cả kinh."Nam Lũng Hầu! Hắn tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa còn biến thành bộ dạng nhưthế?" Hàn Lập trong lòng vô cùng kinh nghi.Người này đúng là " Nam Lũng Hầu" đã bị ma hóaHàn Lập thực sự không biết thân thể đối phương đã bị ma hồn xâm thể, sớm đãkhông phải Nam Lũng Hầu nguyên bản. Nhưng đối với ma khí trùng thiên trên người đốiphương cùng với việc hắn có dũng khí đuổi giết Lệnh Hồ lão tổ cùng Yểm Nguyệt TôngĐại trưởng lão thì tự nhiên biết bên trong có điều kỳ quái nên không dám mạo muội xuấthiện.Lúc này "Nam Lũng Hầu" điều khiển hắc mang, mắt thấy cách hai người phía trướcchỉ có hơn ba mươi trượng thì hắn phát ra một trận cười âm u quái dị, "Phốc" một tiếng,hắc mang lập tức bạo liệt (nổ).Một đoàn ma khí tối đen như mực xuất hiện, bao bọc hắn vào trong, tiếp theo ôquang lóe lên vài cái, Nam Lũng Hầu trong nháy mắt đã biến mất trong hắc khí.Lệnh Hồ lão giả cùng bạch y nữ tử rất chú ý đến cử động của "Nam Lũng Hầu".Thấy hắn vừa quỷ dị biến mất thì sắc mặt hai người đại biến, không hẹn mà cùng đình chỉđộn quang, lấy ra một cổ kính màu đen và Ngọc Như Ý màu vàng. Sau đó chúng liềnhóa thành từng đạo linh quang, bảo hộ hai người.Mà ở phía trước, cách hai người không xa, hắc quang chợt lóe, ma khí đen nhánhđột nhiên phun ra, trong nháy mắt tràn ngập phương viên hơn mười trượng, thân ảnh NamLũng Hầu thoáng hiện bên trong."Các ngươi rõ ràng biết không phải là đối thủ của ta mà còn phản kháng thì thật sựquá ngu xuẩn." Nam Lũng Hầu nhe răng cười nói rồi tùy tiện phất tay."Bình" một tiếng nổ truyền đến phảng phất như một bàn tay vô hình khổng lồ đánhtrúng bạch y nữ tử trong màn hào quang do bảo kính biến thành. Nhất thời cả người nàngta bị văng ra xa bảy tám trượng, sau đó mới lắc lư miễn cưỡng ổn định được thân ảnh.Lệnh Hồ lão tổ mặt vốn xanh mét giờ lại càng cực kỳ khó coi."Ngươi rút cuộc là ai? Chẳng những phụ thân vào thân thể Nam Lũng đạo hữu màcòn dám cắn nuốt nguyên thần tu sĩ Nguyên Anh kỳ chúng ta. Ngươi thực sự tưởng rằngmình có thể đối địch với tất cả tu sĩ trong cốc sao. Lần này tiến vào Trụy Ma Cốc có hơnmười tu sĩ Nguyên Anh Kỳ. Ngươi có lợi hại đến mấy thì cũng khó mà thoát chết!" LệnhHồ lão tổ đột nhiên lớn tiếng quát."Hơn mười người! Hắc hắc quá tốt. Nguyên tưởng rằng trong cốc chỉ có vài tên tu sĩcác ngươi nhưng hiện giờ lại biết có nhiều tu sĩ cao cấp như vậy. Như vậy bổn tôn cũngkhông vội đi tìm thân thể về mà trước tiên đi cắn nuốt tất cả Nguyên Anh đã, nói khôngchừng hồn lực của bổn tôn có thể hồi phục được bảy tám phần." Nam Lũng Hầu chẳngnhững không e ngại mà ngược lại âm trầm cười nói.Theo sau "Ầm" một tiếng, hắc khí trong nháy mắt bắn ra bốn phía. Tiếp theo mộtđạo thân ảnh hắc hồ hồ mang theo cả chuỗi tàn ảnh từ trong hắc khí bắn nhanh ra, laothẳng tới Lệnh Hồ lão tổ.Chú thích: Sau này tại hạ sẽ gọi Nam Lũng Hầu bị ma hóa là Ma hồn để phân biệtvới Cổ ma do tàn hồn của Thương Khôn thượng nhân nhập vào mà ba người Ngụy VôNhai gặp trong “Linh Miểu viên”– damap.Quyển 6Chương 839: Đánh Lén, Hiện ThânLệnh Hồ lão tổ biến sắc, không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức kích phát Ngọc Như Ýnhất thời đem vòng bảo hộ ngưng dày thêm ba phần. Đồng thời há mồm phun ra một viêntiểu ấn hình vuông, hóa thành một đoàn lục quang trực tiếp nghênh chiến."Ầm" Nam Lũng Hầu nọ cười lạnh một tiếng rồi không chút do dự tung một quyềnkích lên ngọc ấn.Hắc mang lục quang đan vào nhau nhưng hắc khí bành trướng lên đã kích nát lụcquang.Ngọc ấn kêu "Vù" một tiếng rồi bay ngược lại phía Lệnh Hồ lão tổ.Lệnh Hồ lão tổ cả kinh, vội vàng hai tay bắt quyết, liên tiếp đánh ra vô số đạo phápquyết mới làm cho ngọc ấn dừng lại trước vòng bảo hộ.Nhưng chỉ một chút trì hoãn này cũng đã đủ cho một nắm tay đen thui quỷ dị diđộng đến trước vòng bảo hộ rồi hung hăng nện xuống.Vòng bảo hộ chợt chấn động, Lệnh Hồ Lão Tổ chỉ cảm thấy áp lực cực kỳ cườngđại truyền đến, cả người cùng quang tráo bị hất bay ra . Nhưng Lệnh Hồ lão tổ không hổlà lão quái vật sống gần ngàn năm, kinh nghiệm tranh đấu cùng người cực kỳ phong phú.Trong lúc bị kích bay thì tay áo bào rung lên, xuất ra một đạo hỏa hồng phi đao chémthẳng về phía thân hình Nam Lũng Hầu đang bay tới.Khuôn mặt Nam Lũng Hầu tràn đầy hắc khí nhe răng cười ác độc.Mắt thấy phi đao hóa thành một đạo kinh hồng bay đến trên đỉnh đầu nhưng hắn lạicăn bản không có ý trốn tránh mà ngược lại còn đột nhiên hít một hơi rồi há mồm phun ramột đoàn hắc hồng sắc yêu diễm về phía phi đao ngay trên đầu.Phi đao khi tiếp xúc với hắc hồng hỏa diễm thì nhất thời bị ma diễm nọ bao vây lấy.Hồng sắc linh quang trên phi đao chỉ kịp gào thét lóe ra vài cái thì đã bị cắn nuốt sạch sẽ.Nhất thời đại bộ phận linh tính của thanh đao đã bị tiêu biến. Nó hóa thành một khốisắt thường rơi xuống.Lệnh Hồ Lão Tổ nhìn thấy vậy thì trong lòng hoảng hốt.Khẩu phi đao kia thoạt nhìn rất bình thường nhưng kỳ thật là bảo vật phá tà cực kỳnổi danh tại Tu tiên giới Thiên Nam. Năm đó lão rất vất vả mới lấy được có kỳ hiệuchuyên môn khắc chế đối với tà mị tà linh.Mà Nam Lũng Hầu trước mắt rõ ràng là bị một loại tà linh lợi hại nào đó phụ thâncho nên lão lợi dụng cơ hội đối phương không đề phòng mà phóng phi đao ra. Mặc dùkhông trông cậy vào việc nó có thể dễ dàng chém giết đối phương nhưng cứ như vậy màbị đối phương tiện tay phá giải thì thật sự khiến lão kinh hoảng.Ngay lúc đó Nam Lũng Hầu bị ma hóa lại không chờ thân hình lão đứng vững mà“phốc” một cái, thân hình biến đổi tựa như mãng xà.Trong nháy mắt thân thể trở nên vừa nhỏ lại vừa lại dài. Nửa trên thân thể chỉ thoángmột cái đã đến trước người Lệnh Hồ Lão Tổ, vung quyền tấn công.Lệnh Hồ Lão Tổ lại bị kích bay ra sau.Thân hình Nam Lũng Hầu lại khẽ động , xuất hiện một cách quỷ dị bên cạnh LệnhHồ Lão Tổ rồi tiếp tục vung quyền.Trong chốc lát, Lệnh Hồ lão tổ không cách nào ngăn cản mà đã trở thành bao cáttập luyện.Ngọc Như Ý nọ thật sự là nhất kiện Cổ Bảo phòng ngự đỉnh cấp, mặc dù bích lụcquang tráo chớp động không thôi nhưng dưới cự lực đả kích như thế mà vẫn không bịđánh nát khiến cho Nam Lũng Hầu cũng không khỏi kêu nhẹ một tiếng. Dù vậy côngkích vẫn không dừng lại chút nào, một quyền tiếp một quyền.Lệnh Hồ lão tổ giờ phút này trong lòng cực kỳ kinh sợ!Bây giờ hắn giống như Lỗ Vệ Anh lúc trước, cứ sau mỗi quyền, linh lực vừa ngưngtụ trên người đã bị tiêu tán hơn phân nửa nên không có lực hoàn thủ.Mắt thấy "binh, binh" mười mấy quyền đi qua, vòng bảo hộ do Ngọc Như Ý sinh rarút cuộc cũng bắt đầu lập lòe, Lệnh Hồ Lão Tổ trong lòng thoáng chìm xuống.Nam Lũng Hầu thấy vậy, trên mặt hiện lên một tia cười âm hiểm. Thân hình tiếp tụcdi chuyển, một tay vung quyền cấp bách đánh lên vòng bảo hộ, còn năm ngón tay kia thìhợp lại hóa thành thế chờ đợi. Hiển nhiên hắn chờ ngay khi vòng bảo hộ bị nghiền nát thìlập tức tung ra một kích trí mạng đối với Lệnh Hồ Lão Tổ.Lệnh Hồ Lão Tổ sắc mặt xám trắng. Mắt thấy vòng bảo hộ hiện ra vết rạn nứt, độtnhiên cắn răng một cái, đưa tay sờ vào một đồ vật trong áo. Lão định liều mạng cùng đốiphương.Nhưng đang lúc này đột nhiên một đạo ngũ sắc quang trụ không chút dấu hiệu từtrên trời giáng xuống, bao vây Nam Lũng Hầu vào trong. Nam Lũng Hầu nguyên bảnkhông thèm để ý nhưng khi ánh hào quang chiếu đến thì hắn bỗng nhiên cảm giác thânhình trầm xuống, động tác bị trì hoãn hơn phân nửa."Di!", Nam Lũng Hầu có chút ngoài ý muốn, lập tức liếc mắt nhìn về một phươnghướng.Ở phía xa xa bạch y nữ tử nọ đang giơ cao cổ kính trong tay, một đạo ngũ sắcquang trụ từ giữa kính phun ra. Nam Lũng Hầu thấy vậy, vẻ tàn khốc trong mắt hiện lên.Có bạch y nữ tử nhúng tay vào, Lệnh Hồ Lão Tổ nhất thời như bắt được phao cứumạng, lúc này mừng rỡ, buông lỏng tay cầm vật kia, thừa dịp thế công của đối phương bịchậm lại để đề khởi pháp lực, hóa thành một đạo kinh hồng bay ra xa.Trong nháy mắt, hắn đã bay độn đến bên cạnh bạch y nữ tử.Lệnh Hồ Lão Tổ cũng không dông dài cảm tạ mà đầu tiên là hai tay chập lại, tiếptheo giương lên. Mười mấy láp phù màu đỏ bắn ra, bay thẳng đến Nam Lũng Hầu đangcòn bị vây trong ngũ sắc quang trụ.Mấy lá phù kia trong nháy mắt đã bay tới đỉnh đầu Nam Lũng Hầu, rồi nổ tung dướisự điều khiển của Lệnh Hồ Lão Tổ.Âm thanh ầm ầm phát ra liên miên không dứt, một mảng lớn lôi hỏa đỏ rực tápxuống. Nam Lũng Hầu chỉ kịp phun ra một cổ hắc khí, bảo vệ toàn thân mà thôi.Lệnh Hồ Lão Tổ nhiên dĩ nhiên không cho rằng như vậy là có thể giết chết được đốiphương, lúc này lại phóng ra thêm ba cây phi xoa màu trắng tấn công “Nam Lũng Hầu:.Bạch y nữ tử bên cạnh cũng không nhàn rỗi, một tay thao túng Ngưng Quang BảoKính, gia tăng cấm chế uy lực của cột sáng. Tay kia bắn ra hai thanh phi kiếm, một đenmột trắng, hóa thành hai đạo hào quang trảm tới.Lúc trước sư tỷ của Nam Cung Uyển cùng Lệnh Hồ Lão Tổ đã đấu một hồi vớiNam Lũng Hầu. Kết quả là đại bại chạy trốn."Tên gia hỏa phụ thân Nam Lũng Hầu chính là Cổ ma theo lời ngươi nói sao?"Ngay lúc hai người Lệnh Hồ Lão Tổ đang đánh nhau kịch liệt với Nam Lũng Hầu trênkhông trung thì cách đó không xa, Hàn Lập lại đang cau mày nói chuyện với Đại DiễnThần Quân."Trừ cổ ma ra thì trên thiên hạ này còn có thể ai lợi hại như vậy. Tuy chỉ dựa vàothân thể người khác mà có thể khiến hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ ôm đầu chạy mất thì cổ makia có khả năng thuộc tầng lớp có tu vi cao trong Thượng cổ Ma giới. Nếu bây giờ ngươiđơn thân độc mã đánh với hắn thì cho dù đối phương không dùng bản thể nhưng phầnthắng của ngươi cũng tuyệt không nhiều" Đại diễn Thần Quân thoạt nhìn có chút hả hênói."Hắc hắc! Lão không trực tiếp khuyên bảo Hàn mỗ vội vàng chạy chốn thì cũng đãrất xem trọng Hàn mỗ rồi. Tại hạ thực chưa có nhã hứng đơn thân độc mã đánh với cổma kia. Còn Nam Lũng Hầu lại chết theo kiểu như vậy thì thế sự thật khó lường!” HànLập cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói.“Hừ! Lấy tu vi mà nói thì cho dù ba bốn người như ngươi cũng lên cũng không phảilà đối thủ của tên cổ ma kia. Nhưng những thứ tạp nham trên người ngươi có không ít,ngoài ra còn thêm Ích Tà Thần Lôi nữa thì mặc dù không phải là đối thủ của cổ ma kianhưng chạy trốn thì không có vấn đề gì!" Đại Diễn Thần Quân hừ lạnh một tiếng, thanhâm có chút cổ quái nói.Hàn Lập mỉm cười, đang muốn nói cái gì đó thì bên người truyền đến thanh âm củaTử Linh .“Hàn huynh! Bây giờ phải làm như thế nào mới tốt, ngươi có định ra tay không?" TửLinh từ sau khi Nam Lũng Hầu bị ma hóa xuất hiện thì yên lặng. Bây giờ thấy sắc mặtHàn Lập có chút quái dị, cuối cùng không nhịn được hỏi một câu. Nam Lũng Hầu kia quáhung bạo, thật sự khiến nàng khiếp sợ.Hàn Lập nghe Tử Linh nói vậy liền mỉm cười, đang muốn trả lời nàng thì đột nhiênsắc mặt đại biến, phất tay bắn ra một mảng hào quang, cuốn lấy nữ tử này rồi mạnh mẽkéo nàng vào trong lòng. Tiếp theo hắn liền hóa thành một đạo thanh hồng phóng lêncao, trong chớp mắt đã lên tới giữa không trung.Thanh quang thu liễm, thân ảnh Hàn Lập nửa ôm Tử Linh một lần nữa hiện ra, sắcmặt ngưng trọng nhìn xuống phía dưới.Sắc mặt Tử Linh ửng đỏ, vội vàng thoát khỏi lòng Hàn Lập, cũng có chút nghi hoặcnhìn lại.Chỉ thấy tại chỗ bọn họ mới đứng vừa rồi có một thân ảnh màu đen mơ hồ, thần sắchắn lạnh như băng, ngửa mặt nhìn bọn họ, chính là Nam Lũng Hầu không biết từ khi nàođã xuất hiện ở đó!Tên cổ ma kia vừa rồi có ý định đột nhập xuống phía dưới tiến hành đánh lén. Maymắn Hàn Lập trong lúc vô ý dùng Thanh Minh Linh Nhãn đảo qua một chút, nếu khônghắn đã thực sự có khả năng đã bị đối phương kích trúng. Còn Tử Linh lúc này thì hít mộtngụm khí lạnh, vội vàng nhìn về một phương hướng khác.Chỉ thấy bên kia vẫn có một đoàn hắc khí lấp lóe ở trong ngũ sắc quang trụ và lôihỏa, rõ ràng “Nam Lũng Hầu” đang bị bao vây mà.Lệnh Hồ Lão Tổ xa xa thấy Hàn Lập mang theo một nữ tu sĩ đẹp như thiên tiên xuấthiện thì đầu tiên cả kinh nhưng sau đó sắc mặt lập tức lộ vẻ mừng rỡ. Nhưng khi ánh mắtđảo qua phía dưới nhìn thấy thêm một Nam Lũng Hầu nữa thì nhất thời bị hù dọa giật nảycả mình, nhanh chóng gọi bạch y nữ tử, trì hoãn thế công lại.Lúc này Nam Lũng Hầu trong ngũ sắc quang trụ mặt không chút thay đổi, liếc mắtnhìn hai người một cái rồi đột nhiên hóa thành một cổ hắc khí tiêu tán, té ra đó chỉ là mộthóa thân tạm thời mà thôi. Lệnh Hồ Lão Tổ cùng bạch y nữ tử đều thấy được sự sợ hãitrong ánh mắt đối phương.Huyễn hóa ra một cái hóa thân cũng không khó nhưng lại có thể giấu giếm đượcthần thức của hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì quá đáng sợ. Phải biết rằng, hai người bọn họvừa rồi đều nhìn chằm chằm vào hắc khí, mắt chưa từng chớp một cái. Nhưng Nam LũngHẫu lại thi triển kế kim thiền thoát xác, khiến cho đối phương thần không biết, quỷ khônghay. Nếu đối phương không phải muốn ám toán Hàn Lập ẩn trốn một bên mà ra tay vớibọn họ thì hai người hơn phân nửa là đã có một người trúng độc thủ.“Hàn đạo hữu, không nghĩ tới đạo hữu cũng ở chỗ này. Thật tốt quá! Yêu ma kiathật sự rất lợi hại, ba người ta hãy liên thủ chống lại thì mới có thể tự bảo vệ mình được.”Lệnh Hồ Lão Tổ lớn tiếng kêu lên.Hàn Lập vừa nghe lời này thì trong lòng cười khổ một trận.Hắn nguyên tưởng rằng Ẩn nặc thuật của mình rất thần diệu, cho dù là tu sĩ NguyênAnh hậu kỳ cũng không thể phát giác được cho nên mới yên tâm trốn ở một bên xem xétmột hồi rồi bỏ đi. Nhưng không nghĩ tới tên cổ ma kia chẳng những phát hiện ra hắn màlại còn ra vẻ không biết để đánh lén hắn một đòn, thiếu chút nữa thì trúng độc thủ. Xemra trận chiến này không đánh cũng phải đánh!Quyển 6Chương 840: Sơ Đấu Ma HồnHàn Lập nhìn Lệnh Hồ Lão Tổ gật đầu, đột nhiên quay qua Tử Linh thản nhiên nói:"Tu vi của cô nương quá thấp, ở chỗ này không giúp gì được, ngược lại còn có thểmất mạng. Cô nương hãy rời đi trước đi. Yên tâm, bây giờ có chúng ta ở chỗ này, hắn sẽkhông ra tay đối với cô nương đâu." Hắn với Tử Linh dù sao cũng có chút giao tình nênmới mở miệng bảo nàng rời đi. Nếu không một lát nữa đánh nhau thì sẽ không có cáchnào chiếu cố nữ nhân này!Tử Linh nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, sau khi chần chờ một chút thì nhu thuận gậtđầu."Nếu Hàn đạo hữu đã nói như thế thì tiểu nữ đi trước một bước. Hàn huynh, ngươihãy bảo trọng!" Tử Linh nhẹ giọng nói, sau đó nhìn Nam Lũng Hầu một chút rồi lại liếcmắt về phía Lệnh Hồ Lão Tổ bên kia, cuối cùng hóa thành một đạo hào quang phákhông bay đi."Nam Lũng Hầu" bên dưới không biết là thấy tu vi Tử Linh rất nông cạn không đángra tay hay là do đối mặt với ba người Hàn Lập thật có chút chật vật nên chỉ lạnh lùngđứng liếc mắt nhìn Tử Linh bay đi, rồi ánh mắt một lần nữa lại tập trung lên người HànLập.Hàn Lập thấy ánh mắt đối phương lộ vẻ bất thiện thì sắc mặt trầm xuồng, tay nhấclên. Mấy đạo kim hồ thô to xuất hiện kèm theo tiếng ầm ù như sét đánh liên miên vanglên.Toàn bộ cánh tay trong nháy mắt hiện lên điện quang lấp lóe chói mắt.Đối mặt với địch thủ đáng sợ như thế, Hàn Lập không có tâm tư dò xét mà vừa ratay là đã thi triển thần thông chuyên môn khắc chế ma công ích Tà Thần Lôi. Thần lôinày từ xưa đến nay vẫn chưa bao giờ làm cho hắn thất vọng khi tranh đấu với ma côngtà thuật.Cổ ma trước mặt mặc dù hung hãn nhưng Hàn Lập vẫn tin tưởng vào nó.Vừa thấy trên cánh tay Hàn Lập có kim sắc điện hồ chớp động, mí mắt "Nam LũngHầu" nhấp nháy vài cái, đồng tử đột nhiên co rụt lại."Ta nhận ra ngươi, trong trí nhớ của tên này còn lưu lại thì ấn tượng đối với ngươi vôcùng sâu sắc, mặc dù không nhớ rõ cụ thể là gì nhưng hắn ta rất kiêng kỵ ngươi. Hômnay xem ra, cảm giác này cũng thực sự không có sai, chẳng những có thể tránh được cúđánh lén của bổn tôn mà còn có thể khu sử ích Tà Thần Lôi - thứ năm đó đã làm chochúng ta đau khổ. Xem ra giải quyết ngươi sợ rằng phải tốn chút sức lực." "Nam LũngHầu" nhìn chăm chú Hàn Lập trong chốc lát, rút cuộc lạnh lùng mở miệng nói.Hàn Lập nghe mấy lời đó thì khóe miệng khẽ nhếch lên cười lạnh, thần sắc khôngchút thay đổi, kim hồ trên cánh tay lại dày thêm ba phần.Đồng thời hắn vung tay áo bào xuất ra lam sắc tiểu thuẫn, sau khi nó xoay quanhngười một cái thì hóa thành quang trảo bảo vệ Hàn Lập ở bên trong.Lúc này thấy Hàn Lập chủ động đứng ở trước mặt chuẩn bị ngạnh chiến Nam LũngHầu thì Lệnh Hồ Lão Tổ cùng bạch y nữ tử nhất thời trong lòng mừng rỡ, nhìn nhau liếcmắt một cái.Danh tiếng Hàn Lập bây giờ quả thực không nhỏ, cơ hồ chỉ dưới tu sĩ Nguyên Anhhậu kỳ nên không khỏi làm cho hai người có chút tin tưởng.Lúc này hai người môi khẽ nhúc nhích truyền âm một chút rồi lập tức phân ra tả hữu,chuẩn bị tiến hành hiệp trợ Hàn Lập từ hai bên sườn.Nam Lũng Hầu thấy bộ dáng Hàn Lập có vẻ cực kỳ kiên định, căn bản không coilời nói của mình ra gì thì nhíu mày, miệng khẽ nhếch, hiện lên vẻ hung ác dữ tợn.Hắn không nói gì, dậm chân một cái, thân thể nhoáng lên mang theo một đạo tànảnh, bổng nhiên biến mất không thấy.Thần sắc Hàn Lập trấn định nhưng trong lòng chấn kinh, đề cao mười hai phần cảnhgiác, dùng thần thức dò xét xung quanh nhưng căn bản không tìm được tung tích đốiphương. Quả nhiên không hổ là cổ ma, chỉ riêng pháp thuật ẩn hình cũng đã đủ đề khắcchế nhiều tu sĩ bình thường khác.Trong lòng nghĩ như vậy nhưng Hàn Lập lại không chút hoang mang, lam quangtrong mắt chớp động, thi triển thần thông Minh Thanh Linh Nhãn.Đột nhiên hắn giương tay lên, kim hồ lập tức bắn ra, hóa thành kim võng chụp xuốngmột chỗ trống trơn.Nhất thời điện hồ cùng tiếng oanh minh đan xen vào nhau.Một màn quỷ dị xuất hiện, nơi kim võng chụp xuống quang hoa chợt lóe rồi NamLũng Hầu bổng nhiên xuất hiện.Hắn chỉ thấy có vô số đạo kim hồ lớn nhỏ chụp từ trên xuống, nhất thời không khỏicảm thấy hơi kinh hãi nhưng lập tức thần sắc trầm xuống, hai vai rung lên, một mảng tànảnh lại xuất hiện rồi vô số điện hồ chấn tan tàn ảnh, còn chân thân thì biến mất vô cùngquỷ dị.Hàn Lập mím chặt môi, lam quang trong mắt chớp động không thôi, nhìn quanh tứphía, cánh tay lại nhắm chuẩn, tấn công về một hướng.Tiếng sấm sét ầm vang, một đạo kim hồ thô to từ lòng bàn tay xẹt tới, mục tiêuchính là một chỗ rất bình thường cách Hàn Lập khoảng sáu, bảy trượng.Kết quả kim hồ vừa mới tới chỗ đó thì thân ảnh Nam Lũng Hầu vừa khớp huyễn hóara. Rút cuộc hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn điện hồ công kích tới. Lần này Nam Lũng Hầuthật sự thất kinh, một lần thì có thể nói là may mắn nhưng liên tiếp hai lần mà vẫn có thểchuẩn xác tìm được hắn thì việc này chắc chắn không phải là chuyện trùng hợp.Đối phương thật sự có thể khám phá hành tung của hắn.Lúc này đây, Hàn Lập nắm bắt thời cơ công kích rất tốt. Mắt thấy kim hồ tới trướcngười, Nam Lũng Hầu tránh cũng không thể được, chỉ có thể trợn mắt há mồm phun ramột đoàn hắc hồng ma diễm chống lại kim hồ."Phốc" một thanh âm nhỏ vang lên, hỏa diễm cùng kim hồ va chạm vào nhau giốngnhư nước với lửa, cả hai đều hóa thành khói xanh biến mất."Di!" Lúc này đến phiên sắc mặt Hàn Lập đại biến.Cổ ma kia lại có biện pháp ngăn cản ích Tà Thần Lôi, không biết hắc hồng hỏa diễmlà loại hỏa diễm gì mà lợi hại đến thế.Bất quá Hàn Lập để ý thấy khi đoàn ma diễm nọ bị tiêu diệt thì trong nháy mắt đósắc mặt "Nam Lũng Hầu" cũng thoáng trắng bệch. Mặc dù trong chớp mắt đã khôi phụcnhư thường nhưng hiển nhiên ma diễm kia đối với đối phương mà nói tuyệt đối không phảilà thứ bình thường. Hơn phân nửa có quan hệ đến tinh nguyên linh lực.Hàn Lập còn chưa kịp suy nghĩ tường tận để lợi dụng điểm này thì thân hình "NamLũng Hầu" đột nhiên vươn dài, mềm dẻo như không xương, vươn tới trước người HànLập.Hắn sau khi nhìn Hàn Lập cười âm hàn thì hai nắm tay đâm tới.Hàn Lập không chút hoang mang, hơi thối lui nửa bước rồi sau lưng vang lên tiếngsấm xé gió. Một đôi cánh màu bạc lấp lánh trong ánh ngân quang.Tiếp theo thân hình Hàn Lập cũng biến mất.Nam Lũng Hầu nhìn thấy màn này đầu tiên là ngẩn ra nhưng sau khi ánh mắt đảoqua liền cười lạnh lẽo:"Lôi Độn Thuật! Ngươi biết được thật không ít. Nhưng đáng tiếc hắc hắc..." Trongtiếng cười châm chọc "Nam Lũng Hầu" hóa thành một cổ hắc khí, đồng dạng tan biếnvào hư không.Từ khi Nam Lũng Hầu tiến hành công kích đến lúc Hàn Lập phóng ra ích Tà Thầnlôi rồi hai người đồng thời biến mất. Miêu tả thì dài nhưng sự việc chỉ xảy ra trong nháymắt.Lệnh Hồ Lão Tổ cùng bạch y nữ tử xa xa vừa thấy song phương giao thủ, vốn địnhtế xuất bảo vật hỗ trợ Hàn Lập một chút nhưng hai người kia tấn công nhanh như điệnquang lôi hỏa, căn bản không thể chen vào.Bây giờ hai người lại đồng thời biến mất vô ảnh vô tung làm cho Lệnh Hồ Lão Tổcùng sư tỷ của Nam Cung Uyển trợn mắt há hốc mồm không khỏi nhìn nhau.Nhưng theo sau lòng cảnh giác nổi lên, hai người vội vàng lấy pháp bảo phòng ngựra để hộ trụ toàn thân, tránh Nam Lũng Hầu nọ nhân cơ hội đánh lén.Dù sao hai người không như Hàn Lập có thần thông có thể khám phá phép thuật ẩnthân của đối phương.Lúc này tiếng sấm lại vang lên, Hàn Lập hiện ra ở một chỗ cách vị trí ban đầu hơnhai mươi trượng.Nhưng cùng lúc đó, hắc khí cũng xuất hiện sau lưng Hàn Lập.Khóe miệng Nam Lũng Hầu khẽ nhếch lên, lộ ra vẻ hung tàn, hai nắm tay khôngchút khách khí hung hăng nện xuống.Hàn Lập tuy không quay đầu lại nhưng thần thức đều cảm ứng được hết thảy phíasau. Hắn có muốn tránh cũng không được nên chỉ có thể rót linh lực toàn thân vào thuẩnbài để chống đỡ.Vừa rồi hắn dùng phương pháp tấn công phủ đầu đối phương nhưng không nghĩ tìnhhình lại đảo ngược nhanh như vậy, mới đó đã đến phiên mình bị đối phương tấn công.Hàn Lập trong lòng khiếp sợ và nghi hoặc."Bình, bình" hai tiếng nổ truyền đến. Tư vị mà Lệnh Hồ Lão Tổ vừa mới được nếmtrải, giờ đã đến lượt Hàn Lập.Lam sắc quang mạc trên người hắn run lên, thân thể không tự chủ được bị kích bayra. Đại bộ phận pháp lực cũng bị hai quyền này đánh cho tan hơn phân nửa.Lôi Độn Thuật nhất thời không cách nào thi triển được.Nam Lũng Hầu cuồng tiếu một tiếng rồi thân hình hóa thành một đoàn cuồng phongbay theo sát Hàn Lập, chuẩn bị huy động nắm tay đánh gục hắn.Thân hình Hàn Lập bắn đi, không có cách nào khống chế ổn định được nhưng trênmặt vẫn như thường, không vui không buồn.Đã từng xem qua thủ pháp mà đối phương dùng để đối phó với Lệnh Hồ Lão Tổ nênhắn sao lại không chút đề phòng chứ. Mặc dù hắn không đề khởi được pháp lực baonhiêu nhưng vẫn có thủ đoạn khác mà căn bản không cần tự mình động thủ vẫn có thểkhắc địch chế thắng.Mặc dù thân thể trong lúc nhất thời không thể nhúc nhích nhưng hai tay vẫn khôiphục hơn phân nửa.Hắn tháo túi linh thú bên hông xuống, ném về phía Nam Lũng Hầu.Nam Lũng Hầu đầu tiên là ngẩn ra, chưa kịp thấy rõ vật gì thì trong túi đã phát rathanh âm vù vù. Mấy ngàn con kim sắc Phệ Kim Trùng ùn ùn xuất hiện.Một đoá trùng vân màu vàng chớp mắt đã hình thành, tấn công về phía đôi thủ.Nam Lũng Hầu mặc dù cũng không nhận ra Phệ Kim Trùng nhưng Phệ Kim Trùngthân là thượng cổ kỳ trùng nên loại khí tức man hoang khiến cho hắn rùng mình, khôngdám chậm trễ, phất tay về phía trùng vân.Một cái quỷ trảo hỏa diễm xám trắng không chút khách khí chụp xuống.Nhất thời hơn phân nửa Phệ Kim Trùng không kịp né tránh bị quỷ trảo chụp được.Lập tức hỏa diễm trên quỷ trảo bùng cháy cao thêm vài thước, bao phủ lấy cả những conkhác đang ở bên ngoài. Tiếp theo cổ ma cười lạnh một tiếng, muốn đuổi theo Hàn Lập.Nhưng lợi dụng cơ hội này, bạch y nữ tử cuối cùng cũng tế xuất ra Ngưng QuangBảo Kính thêm một lần nữa. Một đạo ngũ sắc quang trụ từ trên trời giáng xuống NamLũng Hầu, còn viên hoàn (nhân tròn) của Lệnh Hồ Lão Tổ vốn đang xoay quanh trênđỉnh đầu lão nhất thời lóe lên, hiệp trợ tấn công.Nam Lũng Hầu thấy vậy, trong lòng giận dữ nhưng thân hình khẽ nghiêng đi một cáiđã tránh thoát được ngũ sắc quang trụ đang chụp xuống.Quang trụ này đối với hắn mà nói mặc dù có chút khó giải quyết nhưng chỉ cầnkhông bị bao phủ bên trong thì chẳng thể giữ chân hắn được.Về phần viên hoàn nọ đang bay đến thì hiển nhiên cũng là một loại bảo vật cấm chếhành động nhưng với tốc độ nhanh như gió của hắn thì vật ấy không có khả năng cậnthân nên hắn căn bản không cần để ý tới.Mặc dù hai người Lệnh Hồ Lão Tổ đồng thời ra tay nhưng đối với Nam Lũng Hầumà nói thì ích Tà Thần Lôi mới là mối uy hiếp lớn nhất, cho nên hắn căn bản không đề ýđến mà vẫn đánh về phía Hàn Lập.Nhưng Hàn Lập trong lam quang cũng không có nhàn rỗi, đưa tay vô vào một cáilinh thú túi khác bên hông, mười mấy bạch sắc quang cầu bắn ra, Trong nháy mắt hóathành mười mấy con Khôi Lỗi, xếp hàng đứng chặn Nam Lũng Hầu.Đám Khôi lỗi này thân cao hai trượng, đầu hổ mình người, hai tay rung lên, mườitrảo nhọn dài khoảng vài tấc chớp lóe xuất hiện.Quyển 6Chương 841: Liên Thủ Kháng MaNam Lũng Hầu vừa thấy trước người hiện ra vài con hồ yêu Khôi Lỗi thì đầu tiên làngẩn ra nhưng sau đó thân hình vẫn không chút trì hoãn, tiếp tục xông lên.Bạch quang trên người mười mấy con Khôi Lỗi chợt lóe rồi bỗng nhiên nhất tề hànhđộng, thân ảnh giao nhau, trong nháy mắt đã vây "Nam Lũng Hầu" vào giữa. Hơn mườiđạo trảo nhọn hung hăng kích tới.Sắc mặt Nam Lũng Hầu trầm xuống, trong miệng quát khẽ một tiếng, căn bản khôngđể ý tới các nơi trảo mang đánh tới, ngược lại một đôi quyền đầu (nắm tay) tung ra nhanhnhư chớp, ngạnh kháng lợi trảo của hai con Khôi Lỗi đối diện.Lợi mang, hắc khí vừa tiếp xúc thì thanh âm trầm thấp vang lên. Lợi trảo căn bảnkhông cách nào thương tổn được quyền đầu nọ nên bị phản lực từ hắc khí trực tiếp chấnvỡ từ móng vuốt đến cánh tay.Nhưng hai con Khôi Lỗi này lại không chút sợ sệt, hơn nữa chúng không gặp phảitrường hợp pháp lực bị tiêu tán nên sau khi hàn mang chớp động; hai lợi trảo còn lại tấncông phối hợp với những con Khôi Lỗi khác.Nam Lũng Hầu cúi đầu nhe răng cười, hai vai thoáng rung lên, "Vù" một tiếng đãbiến mất. Công kích của trảo nhọn rơi vào hư không, đồng thời lại có hai thanh âm nữavang lên.Thân hình “Nam Lũng Hầu" bây giờ đã ở ngoài vòng vây, hai tay cắm sâu vào lồngngực hai con Khôi Lỗi bị cụt một tay rồi rút ra. Mặc dù Khôi Lỗi không có trái tim nhưngvì bị phá hủy quá nghiêm trọng nên lập tức mất đi khống chế, từ trên không trung rơithẳng xuống.Nắm tay "Nam Lũng Hầu" cứng rắn đến mức mà thân thể hồ yêu Khôi Lỗi do HànLập cất công luyện chế ra cũng không cách nào ngăn cản được.Bất quá một kích này của “Nam Lũng Hầu" cũng chỉ là thuận tay mà thôi.Mục tiêu chính thức của hắn tự nhiên là thân thể còn chưa kịp khôi phục hành độngcủa Hàn Lập. Bởi vậy sau một kích hủy diệt hai con Khôi Lỗi thì động tác không dừngchút nào, không đợi mấy con Khôi Lỗi khác tiếp tục bao vây thì hắn đã tới ngay trướcngười Hàn Lập, không chần chờ vung quyền đánh ra.Pháp lực của Hàn Lập vẫn vô pháp đề khởi nhưng khi nhìn đôi quyền đầu bao bọcđầy ma khí của đối phương thì lại không hoảng sợ chút nào, ngược lại còn lộ ra một tiaquỷ dị."Nam Lũng Hầu" thấy vậy, trong lòng kinh nghi thầm nghĩ liệu Hàn Lập có dụng ýgì thì ngay sát phía sau nổi lên thanh âm của vô số đạo tiêm trùy bạo liệt.“Nam Lũng Hầu" cả kinh, không kịp suy nghĩ nhiều, nắm tay thu lại, thân hình quỷdị nhoáng một cái, tạo ra vô số đạo tàn ảnh, chân thân nhất thời biến mất không còn thấybóng dáng.Mà chỗ hắn đứng ban đầu đã bị vô số đạo trảo mang màu xanh chụp xuống, xé náttàn ảnh. Tiếp theo lục quang chớp động; một con quái vật lông xanh, mặt tựa khô lâuhiện ra lạnh lùng nhìn chằm chằm "Nam Lũng Hầu" không nói gì. Đó chính là ThiênTuyệt ma thi mà Hàn Lập lặng lẽ thả ra."Nam Lũng Hầu" chỉ chú ý tới đám hồ yêu Khôi Lỗi nên nhất thời bỏ qua ma thi ẩnnặc một bên, thiếu chút nữa hắn đã bị đánh lén thành công."Luyện thi?" "Nam Lũng Hầu" sau khi thấy rõ ràng ma thi thì có chút ngoài ý muốn,kêu lên tiếng.Lúc này hồ yêu Khôi Lỗi còn lại trong nháy mắt đã quay về xung quanh Hàn Lập,còn Hàn Lập thì đột nhiên giơ hai tay lên, năm ngón tay duỗi ra.Kim quang trên một tay chợt lóe lên rồi một đạo kim hồ thô to xuất hiện cùng vớiâm thanh ầm ù.Trên tay kia thì có một đoàn tử sắc hỏa diễm nhỏ vô thanh vô tức lơ lửng.Làm xong hét thảy, Hàn Lập mặt không chút thay đổi, liếc mắt nhìn ma hồn một cái."Nam Lũng Hầu" thấy vậy, trong mũi khẽ hừ một tiếng. Hắn biết đối phương đã khôiphục việc khống chế pháp lực nên tấn công dồn dập không có cơ hội nữa. Ngoài ra khiếncho hắn kiêng kỵ chính là đối phương đã xuất ra rất nhiều ích Tà Thần Lôi rồi mà vẫnchưa hết.Hắn nhớ rất rõ ràng rằng trước khi bản thân bị phong ấn thì mặc dù ích Tà Thần Lôiđối với Cổ ma bọn họ có khả năng thương tổn thật lớn nhưng bảo vật loại này thực sựrất hiếm thấy. Thần lôi nhiều lắm cũng chỉ xuất ra được một hai lần mà thôi. Nếu khôngthì lúc đó Cổ ma bọn họ đến nhân giới làm sao có thể nhất thời vô địch được.Nhưng đối thủ trước mắt tựa hồ trong cơ thể có ích Tà Thần Lôi cuồn cuộn khôngngừng. Hắn thi triển không hề cố kỵ. Điều này thực sự có chút phiền toái.Càng làm cho hắn chần chừ chính là tay kia của đối phương đột nhiên cháy lên loạitử sắc hỏa diễm khiến hắn rùng mình. Mặc dù không biết hỏa diễm này là thứ gì nhưngvừa thấy thì hắn đã cảm giác được có gì đó rất nguy hiểm, chứng tỏ hỏa diễm kia khôngphải là loại bình thường.Về phần cơ quan Khôi Lỗi thì hắn không để tâm.Dù sao mấy thứ đó một khi không đề phòng thì còn có thể khiến hắn cảm thấy ngoàiý muốn nhưng nếu chính thức đánh nhau thì lại không có nhiều tác dụng lắm. Về phầnluyện thi nọ, khí tức tuy có chút cổ quái nhưng nhiều lắm chỉ là thêm một đối thủNguyên Anh sơ kỳ nữa, không tạo ra uy hiếp.Ma hồn mới tranh đấu nhưng vẫn chưa hạ được đối thủ nên không khỏi suy ngẫm,đánh giá.Mà bên kia Lệnh Hồ Lão Tổ cùng Bạch y nữ tử vừa thấy Hàn Lập cùng "Nam LũngHầu" tạm thời dừng tay thì trong lòng nghĩ thầm, không dám trực tiếp chỉ huy cổ bảotiếp tục công kích mà chỉ điều khiển ngũ sắc quang trụ cùng viên hoàn lơ lửng trên đầu"Nam Lũng Hầu". Viên hoàn nọ không biết là bảo vật gì mà thấp thoáng phát ra thanhâm lúc lớn lúc nhỏ.Lúc này trong không trung phụ cận bỗng nhiên truyền đến một tràng âm thanh ầmầm, Nam Lũng Hầu có chút ngoài ý muốn nhìn lại.Chỉ thấy một đoàn hỏa diễm màu xám trắng nổ tung rồi một đóa kim sắc trùng vẫnbình yên vô sự từ trong hỏa diễm vù vù bay ra, còn quỷ trảo màu xanh nguyên bản ởbên trong đã biến mất không còn bóng dáng.Sắc mặt Nam Lũng Hầu khẽ biến, ánh mắt có một chút lo lắng.Mà trùng vân màu vàng nọ sau khi thoát vây thì lập tức bay thẳng đến chỗ Hàn Lập."Không nghĩ tới ngươi thực sự có không ít thần thông. Xem ra chỉ dựa vào thủ đoạnbình thường mà muốn thôn phệ Nguyên Anh của ngươi thì có chút phiền toái. Nếu nhưvậy cũng chỉ có cách giết ngươi để vĩnh viên tuyệt hậu hoạn. Thân thể này cũng chỉ dùngtạm thời nên cho dù có bị phá hư hay không cũng chẳng sao cả." Sau khi trầm mặc mộtchút, khuôn mặt "Nam Lũng Hầu' hiện lên vẻ hung tàn nói.Theo sau hắn hít sâu một hơi, ma khí mênh mông từ trên người chợt tỏa ra, đồng thờixương cốt vang lên một trận thanh âm "rắc rắc", thân hình chợt cao lên vài thước, cổ vàhai vai biến dạng, phảng phất như có vật gì muốn xuyên lên.Vừa thấy cảnh này Hàn Lập liền ngẩn ra nhưng lập tức có phản ứng, hai tay đồngthời giương lên, nhất thời trên một tay có mấy đạo kim hồ đan vào nhau rồi huyễn hóa rathành một con cự mãng màu vàng đánh tới, trên tay kia thì bắn ra một đạo tử sắc hỏadiễm nhìn rất bình thường.Đồng thời trong miệng Hàn Lập khẽ hô. Trùng vân mới bay trở về cũng tiến tới, cònđám hồ yêu Khôi Lỗi cùng Thiên Tuyệt ma thi thì vẫn đợi tại chỗ bất động để ngừa đốiphương đánh lén.Bên kia Lệnh Hồ Lão Tổ cùng bạch y nữ tử tự nhiên cũng không dễ dàng để cho''Nam Lũng Hầu" thong dong thi triển công pháp lợi hại gì đó. Lúc trước đối phươngchưa cần thi triển ma công đã khiến bọn họ ôm đầu chạy trốn như chuột. Một khi thi triểnquỷ dị ma công xong thì bọn họ lại càng nguy hiểm.Lúc này hai người liếc mắt nhìn nhau một cái, đồng thời bắt quyết điểm chỉ về phíabảo vật trên không trung. Nhất thời ngũ sắc hào quang chụp xuống Nam Lũng Hầu sớmhơn so với công kích của Hàn Lập, còn viên hoàn màu trắng kia thì cuồng trướng hóathành cự hoàn cỡ một trượng đánh xuống phía dưới.Ma hồn không chút để ý đến thế công này. Hắc khí trên người nhất thời bao phủ thânhình vào bên trong. Kết quả khi ngũ sắc quang trụ vừa tiếp xúc với hắc khí thì chợt lóelên rồi biến mất, phảng phất như bị cắn nuốt.Mà lúc này kim hồ, tử sắc hỏa cầu cùng với cự hoàn màu trắng đồng thời đánh tới.Trùng vân màu vàng hơi chậm hơn một chút nhưng vẫn theo sát sau.Lúc này ma hồn cũng không nguyện đứng yên chịu đòn. Hắc khí rung lên, trongnháy mắt bắn về phía sau, độn tốc cực kỳ nhanh.Tất cả công kích được đám người Hàn Lập thao túng đuổi theo không rời.Nhất thời trong chốc lát chỉ thấy một đoàn hắc khí dài mấy trượng trên không trungchợt trái chợt phải cấp bách phi độn. Theo sau đó có một đạo kim hồ biến thành cự mãngcùng với hỏa diễm, cự hoàn, trùng vân đuổi theo không rời. Do tốc độ và lộ tuyến tránhné của ma hồn quá quỷ dị nên các ngón đòn công kích trên nhất thời không có cách nàođánh trúng mục tiêu.Bạch y nữ tử thấy vậy cũng không cam lòng mà tiếp tục khống chế Ngưng QuangBảo Kính trong tay bắn ra một đạo quang ngũ sắc quang trụ không ngừng chụp xuốngnhưng đồng dạng cũng chẳng làm gì được Nam Lũng Hầu.Tình hình một trốn một truy này trong nháy mắt đã qua một lát. Hàn Lập mặc dùdùng thần thức thao túng kim hồ cùng Tử La cực hỏa nhưng mặt chau mày nhíu."Tiểu tử, ngươi nếu không có đòn sát thủ lợi hại khác thì ta khuyên ngươi nên chạy đithôi. Cổ ma rất khác biệt so với tu sĩ nhân giới chúng ta. Chúng nó mỗi kẻ đều hung tànháo đấu, ai cũng có kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú. Mặc dù vượt giới đếnđây đều không phải là Cổ ma cao cấp nhưng tính tình vẫn rất hung hăn, một khi nó quyếtchiến thì ngươi cũng không phải đối thủ. Lão phu còn chưa nghiên cứu chế tạo thành côngNguyên Anh Khôi Lỗi nên không muốn tống mệnh với ngươi đâu." Đại Diễn Thần Quânđột nhiên truyền âm nói.Hàn Lập nghe lời này thì không có trả lời mà trên mặt chợt lóe lên vẻ tàn khốc, sauđó đột nhiên hai tay rung lên, nhất thời một tràng âm thanh oanh minh xé gió vang vọng.Hơn mười đạo kim sắc tiểu kiếm từ trong cổ tay áo bay ra.Trong nháy mắt chúng kiếm đã hóa thành hơn mười đạo kim quang dài chừng mộtthước, di chuyển xung quanh thân hình hắn.Hàn Lập mặt không chút thay đổi, liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết.Tất cả kiếm quang thoáng run rẩy vài cái rồi trong nháy mắt hóa thành hơn trăm đạokim quang giống nhau như đúc, quang hoa đại phóng."Đi!"Hàn Lập hai tay bắt quyết, trong miệng quát khẽ một tiếng.Hơn trăm đạo kiếm quang đột nhiên biến mất một cách quỷ dị. Trong nháy mắt HànLập đã bày Đại Canh Kiếm Trận trước người."Di! Kiếm trận! Nguyên lai ngươi còn có thủ đoạn nữa. Như vậy đi, mấy lời vừa rồicoi như lão phu chưa có nói qua. Bất quá lão phu rất muốn nhìn xem cái kiếm trận này làthứ gì mà có thể khiến ngươi tin tưởng như thế!" Đại Diễn Thần Quân ngạc nhiên nói."Là kiếm trận gì, tiền bối sẽ lập tức được biết. Nếu là bản thể Cổ ma thì kiếm trậnnày có thể đả thương được đối phương hay không là việc khó nói. Nhưng nếu chỉ dựavào thân thề tu sĩ nhân loại mà nó đoạt xá được thì không chết cũng phải trầy da trócvảy!" Sau khi bày bố xong kiếm trận, Hàn Lập thản nhiên trả lời."Hắc hắc! Tiểu tử ngươi cũng đừng có khoác lác. Cổ ma từ đâu đến giờ vẫn hoàntoàn dựa vào sức mạnh của nhục thân ma hóa đánh nhau với các ngươi. Nó vẫn chưa thitriển ra thượng Cổ ma công lợi hại đâu!" Đại Diễn Thần Quân cười lạnh một tiếng, khôngcho là đúng tiếp lời.Quyển 6Chương 842: Hai Đầu Bốn Tay"Nghe khẩu khí của lão chắc chắn như đã chính mắt nhìn thấy nhưng không phải lãochưa từng tiến vào Trụy Ma cốc ư?" Hàn Lập trong lòng khẽ động, cố tình hỏi thêm mộtcâu."Phì, chưa từng thấy thì chẳng lẽ không thể nghe người ta nói qua hay sao. Năm xưatu vi mấy vị hảo hữu của lão phu vào cốc mặc dù không bằng bản nhân nhưng cũngkhông phải là tu sĩ bình thường, thế nhưng cho dù liên thủ thì cũng chạy thoát được cómột người có thể thấy được ma công của cổ ma lợi hại thế nào." Đại Diễn Thần Quân hừlạnh, trong lời nói có ý tứ cảnh tỉnh.Hàn Lập nghe vậy chỉ cười, đang muốn mở miệng hỏi thêm nữa thì trong hắc khíđang chạy trốn phía xa đột nhiên truyền đến tiếng rống đau đớn, tiếp theo đại phiến hắckhí rung lên rồi hình thành một trận lốc xoáy khiến cho tán đi, lộ ra Nam Lũng Hầu bêntrong.Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử sau khi thấy rõ ràng đối phương thì sắc mặt nhấtthời đại biến, không nhịn được hít một ngụm khí lạnh.Đây là người sao?Nam Lũng Hầu xuất hiện trước mắt đã hoàn toàn biến thành một con quái vật hai đầubốn tay. Trên cổ có hai cái đầu dữ tợn, một lớn một nhỏ, một trước một sau, còn hai bênđầu vai có bốn cánh tay dài quá gối.Cái đầu phía trước trên mặt hiện lên từng mảng màu tím, trên trán mọc một cái sừngtrắng dài cỡ vài tấc. Nhưng từ mặt mày mắt mũi xem ra thì vẫn chính là cái đầu lúctrước.Nhưng cái đầu lâu phía sau thì nhỏ hơn cái trước một chút, đồng thời hoàn toànmang bộ dáng yêu quỷ.Mặc dù trên trán cũng mọc sừng nhưng trên mặt đầy vẩy, diện mục hung dữ, đôi môimàu đen, phía trong có một cái lưỡi dài tầm một thước thò thụt không ngừng giống nhưđộc xà.Càng làm cho người ta sợ hãi chính là trên cái đầu này có hai con ngươi với đồng tửhẹp, lấp lóe hàn quang màu bạc, chẳng mang theo chút tình cảm nào.Không riêng đầu mà thân thể phía dưới cùng bốn cánh tay dài cũng mọc đầy vảymàu tím sậm, móng tay ở mười đầu ngón tay thì trực tiếp mọc dài ra như xương cốt, liêntục hé ra hợp lại và lóe ra ngân quang, bộ dáng vô cùng sắc bén.Tình cảnh đáng sợ khiến cho Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử không lạnh mà runnhưng hai người đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ sống đã không biết bao nhiêu năm nên tựnhiên sẽ không vì vậy mà bị hù dọa đến chết.Vừa thấy Nam Lũng Hầu sau khi hiện hình đứng ở tại chỗ bất động thì bọn họ khônghẹn mà cùng chỉ huy bảo vật công kích tới.Ngũ sắc quang trụ chợt lóe, trong nháy mắt đã đem Nam Lũng Hầu bao vây vàotrong.Lệnh Hồ lão tổ trong lòng mừng rỡ, nhân cơ hội này điều khiển cự hoàn màu trắngáp xuống.Biểu tình của cái đầu Ma hồn phía trước không chút thay đổi giống như người chếtnhưng đầu phía sau thì khẽ nhếch miệng, lộ ra vẻ khinh miệt.Mắt thấy cự hoàn chợt lóe lên rồi xuất hiện trên đỉnh đầu công kích xuống, bốncánh tay Ma hồn trong ngũ sắc quang trụ nhẹ nhàng vung lên, tử quang chớp động rồimột tay đã bắt lấy cự hoàn nọ, động tác nhanh chóng, không chút trì hoãn.Lần này Lệnh Hồ Lão tổ thực sự cả kinh vội vàng pháp quyết tung ra một hồi.Quang mang của viên hoàn bắn ra bốn phía, run lên một trận muốn giãy ra nhưng bị bốnbàn tay to giống như thiết thủ căn bản không cách nào di chuyển mảy may.Đầu Ma hồn phía sau nhe nanh cười một tiếng rồi bỗng nhiên há mồm một cái phunra một chất dịch màu đen như mực lên trên cự hoàn.Linh quang của cổ bảo nguyên bản lấp lánh nhưng khi bị hắc dịch phun lên thì gàothét một tiếng rồi biến mất.Đồng thời nó cũng trở thành đen nhánh như mực và bắt đầu lóe ra ô quang yêu dị."Minh Dương Hoàn của ta?" Lệnh Hồ lão tổ kinh hãi thất thanh kêu khi thấy cảnhnày. Thoáng cái lão đã hoàn hoàn mất liên lạc với Cổ Bảo, sắc mặt tái nhợt không cònchút máu.Không ngờ Ma hồn còn có biện pháp "ô uế" Cổ Bảo rồi cưỡng đoạt để sử dụng, thậtsự làm cho người ta khó có thể tin được.Lúc này ba trong số bốn cánh tay của Ma hồn đã buông ra, chỉ còn có một cái nhẹnhàng huy vũ viên hoàn tạo ra một phiến huyễn ảnh trùng trùng điệp điệp. Hai cái đầu lâucùng lộ ra vẻ hài lòng: "Không sai, không sai! Ta đang lo trong tay có quá ít bảo vật,kiện bảo vật này đến tay thật là tốt". Đầu lâu phía trước mở miệng nói mấy câu, đồngthời ba cánh tay tìm kiếm trên người, sau đó quang mang chợt lóe lên, trong hai tay đãxuất hiện thêm một lá cờ màu đen cùng một cái tiểu kiếm lấp lóe hắc mang. Tay cuốicùng thì trống không."Hắc hắc! Mặc dù hiện ta nhiều lắm cũng chỉ ma hóa được vài món bảo vật của tu sĩcác ngươi nhưng chừng đó cũng đủ để ứng phó rồi." Ma hồn cười âm hàn.Mà Hàn Lập mới vừa rồi bởi vì phân tâm bày trận khiến cho tốc độ kim hồ cùng hỏacầu chậm lại, rơi lại phía sau. Kim sắc Phệ Kim Trùng nguyên bổn đuổi theo không chậmnhưng vừa thấy Ma hồn hiện ra hai đầu bốn tay thì có chút sợ hãi, không dám tiến lên màchỉ xoay quanh tại chỗ không ngừng.Hàn Lập trong lòng cả kinh. Thông qua tâm thần tương liên, hắn tự nhiên có thể cảmthấy đám Phệ Kim Trùng sợ hãi theo bản năng nên trong lòng nối lên một trận kinh nghi.Hơn nữa vừa thấy Ma hồn sử dụng ma công hai đầu bốn tay thì hắn nhất thời nhớ tớiPhạm Thánh Chân Phiến cùng với bức tượng yêu ma ba đầu sáu tay mà Thương KhônThượng Nhân cung phụng trong động phủ, không biết giữa ba người rút cuộc có liên hệgì.Mà lá cờ trong tay Ma hồn nọ đúng là Cổ Bảo mà lão giả họ Lỗ dùng để tạo racuồng phong, còn tiểu kiếm thoạt nhìn cũng rất quen mắt. Sau khi ngẫm nghĩ một chút,Hàn Lập liền nhớ tới nó chính là một trong những cổ bảo bên cổ tu di hài, không nghĩ tớiđều bị Ma hồn chiếm hữu sử dụng.Bất quá mặc kệ rút cuộc là có liên hệ gì, bây giờ tự nhiên không phải là lúc tìm hiểucăn nguyên. Nhiệm vụ trước mắt của hắn chính là phải dẫn dụ Ma hồn tiến vào trong ĐạiCanh Kiếm Trận.Nghĩ tới đây sắc mặt Hàn Lập đột nhiên đanh lại, thúc giục đàn Phệ Kim Trùng vàích Tà Thần Lôi cùng hỏa cầu màu tím đồng loạt đánh về phía đối thủ.Ma hồn thấy vậy, hai cái đầu đồng thời phát ra tiếng cười quái dị rồi bỗng nhiên haicái đầu trên cổ tráo đối vị trí. Cái đầu phía trước quay mặt về sau mà cái đầu sau lạiquay về trước, không ngừng thò thụt cái lưỡi màu đỏ tía quỷ dị.Sau khi biến thân, Ma hồn lạnh lùng nhìn chằm chằm công kích hung hăng của HànLập, hiển nhiên không có ý tứ né tránh. Bốn cánh tay hắn nhẹ nhàng vung lên, đồng thờigiơ cao ba bảo vật trong tay. Nhất thời ô quang trên tiểu kiếm, pháp kỳ (lá cờ), viên hoànđại phóng.Mắt thấy Hàn Lập cùng Cổ ma chi hồn sắp xảy ra một tràng đại chiến.Nhưng vào lúc này đột nhiên một trận quái hống như sấm sét từ xa truyền đến. Tiếngrống kia cực lớn giống như cuồng lôi. Tựa hồ chủ nhân của thanh âm đang rất nổi giận,cuồng tính phát tác. Cho dù đám người Lệnh Hồ lão tổ cách xa như thế nhưng khi ngheđược thì bất giác tâm thần chấn động, mặt lộ vẻ hoảng sợ.Hàn Lập nghe được tiếng rống kinh người kia thì ngẩn ra, còn vẻ mặt hai đầu củaMa hồn đối diện lại đồng thời đại biến. Hắn đột nhiên thu lại bảo vật. Thân hình thoángmột cái không chút nghĩ ngợi hóa thành một đạo hắc mang bay về phía sau. Đồng thờitrong miệng cũng phát ra thanh âm gần giống như tiếng huýt sáo dài.Phương hướng của Ma hồn chính là phương hướng nơi âm thanh kia truyền tới.Hàn Lập đầu tiên là ngạc nhiên, sau khi hơi chần chờ một chút thì giơ tay điểm mộtcái, tạm dừng thế công của kim hồ, Tử La Cực Hòa cùng trùng vân, sau đó nhíu mắt nhìnMa hồn đã biến thành điểm đen, thần sắc có chút âm tình bất định.Hắn nhớ nếu không nhầm thì chỗ phát ra tiếng hống to kia đúng là nơi trước đókhông lâu đã có khí lãng kinh người bộc phát ra và cũng là chỗ có ghi tiêu ký trên bảnđồ Trụy Ma cốc. Chẳng lẽ nơi đó thực sự phát sinh chuyện gì.Bất quá Ma hồn bay đi vội vàng như thế, hơn nữa miệng còn phát ra tiếng huýt gióhô ứng thì không lẽ còn có một cổ ma khác?Hàn Lập trong nháy mắt đã tự đánh giá một lượt hết thảy khả năng có thể xảy ra, vẻmặt trầm ngâm đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.Bạch y nữ tử cùng Lệnh Hồ lão tổ thấy Ma hồn bỗng nhiên quay đầu bò đi thì tronglòng đồng thời thở phào, thần sắc trên mặt trở nên hòa hoãn.Bạch y nữ tử đối với việc Ngưng Quang Bảo Kính không thể vây khốn được "NamLũng Hầu" sau khi biến thân thì trong lòng luôn bất an.Mà Lệnh Hồ lão tổ mặc dù mất đi một kiện bảo vật, cảm thấy tiếc nuối nhưng cuốicùng tánh mạng vẫn giữ lại được thì trong lòng thầm kêu may mắn. Nêu không phải ởchỗ này gặp được Hàn Lập thì hắn cùng Đại trưởng lão của Yểm Nguyệt Tông thật sựlành ít dữ nhiều.Nguyên bản những tu sĩ cùng bọn họ đồng loạt vào cốc do không kịp đề phòng nênđều bị "Nam Lũng Hầu" móc lấy Nguyên Anh.Bây giờ mắt thấy Ma hồn nọ không có khả năng quay trở lại thì Lệnh Hồ lão tổcùng bạch y nữ tử sau khi nhìn nhau liếc mắt một cái, cuối cùng bay về phía Hàn Lập.Hàn Lập vừa rồi đã phô bày ra thần thông cực kỳ kinh người. Hai người tự nghĩ bảnthân không thể không nói một câu mà đã rời đi."Hàn đạo hữu, lần này lão phu cần phải đa tạ ân cứu trợ của đạo hữu. Nếu không,lão phu khó mà thoát được kiếp nạn." Lệnh Hồ lão tổ chắp tay nói năng vô cùng kháchkhí, đồng thời xoay chuyển ánh mắt đánh giá hồ yêu Khôi Lôi cùng Thiên Tuyệt ma thiđang phát ra khí tức âm hàn bên cạnh Hàn Lập một chút.Trong lòng thầm than một tiếng, không khói có chút ghen tị nổi lên trong lòng.Đối phương tuổi còn trẻ mà đã có nhiều bảo vật cùng thần thông như vậy. Sau nàytiền đồ tu luyện thật sự là không thể hạn lượng. Xem ra lúc trước cùng đối phương đưara ước định viện thủ Hoàng Phong cốc thực đúng đắn. Nếu đối phương chịu ra tay khiHoàng Phong cốc gặp phải đại kiếp nạn thì trong vòng ngàn năm cũng đủ để tự bảo vệmình.Về phần sư tỷ Nam Cung Uyển, mặc dù trước đây nàng ta đã từng đụng chạm vớiHàn Lập nhưng bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng cười tạ ơn nói:"Thiếp thân cũng đa tạ đại ân cứu mạng của đạo hữu!" Bạch y nữ tử vẫn không thểbỏ đươc thể diện, thanh âm hơi chút lãnh đạm.Nàng sau khi chứng kiến thần thông của Hàn Lập thì đã hoàn toàn bỏ đi tâm tư báothù hắn."Ân cứu mạng không nên nói tới, Hàn mỗ cũng chỉ là tự bảo vệ mình mà thôi. Bâygiờ hai vị đạo hữu tính toán như thế nào? Liệu có hứng thú bám theo sau theo dõi tìnhhình một chút hay không?" Hàn Lập trấn định khoát tay, triệu hồi hoặc thu vào trong cơthể hoặc thu vào trong tay áo kim hồ cùng các đồ vật khác rồi mới không nhanh khôngchậm nói."Hàn đạo hữu nói giỡn rồi. Tên đó quá lợi hại, cũng chỉ có tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳmay ra mới có thể đối phó. Hai người bọn ta sao dám đuổi theo!" Lệnh Hồ lão tổ khôngchút nghĩ ngợi cuống quít lắc đầu.Bạch y nữ tử không nói gì nhưng thần sắc trên mặt lộ ra vẻ đồng ý."Tuy trong lòng Hàn mổ cảm thấy hứng thú nhưng nếu một người đi thì hơi liều lĩnh.Tại hạ và nhị vị hãy chia tay ở chỗ này thôi!" Hàn Lập có chút tiếc nuối, nếu có hai vị tusĩ Nguyên Anh kỳ đồng ý đi theo thì hắn thật sự muốn xem ở phía xa xa kia rút cuộc đãphát sinh chuyện gì.Nhưng nếu có một mình thì hắn lại không dám mạo hiểm.Nghĩ tới đây, Hàn Lập không chờ hai người đối diện trả lời nữa mà ngẩng đầu liếcmắt nhìn nơi đang có tiếng rống to vẫn chưa dừng kia một cái. Kết quả thần sắc Hàn Lậpđột nhiên đại biến, trở nên ngưng trọng."Sao vậy? Xảy ra chuyện gì ư?" Lệnh Hồ lão tổ vừa thấy Hàn Lập như vậy thìtrong lòng giật mình, miệng vội vàng hỏi, đồng thời cũng quay đầu nhìn lại.Quyển 6Chương 843: Phi Nga Phác HỏaChỉ thấy phía chân trời xa xa quang mang chợt lóe, trên trời cao hiện ra một mảng dịquang hắc tử lưỡng sắc kỳ lạ, lưu chuyển lấp lóe không ngừng, che kín nửa bầu trời.Mà ở bên dưới lại có một đám mây xanh biếc cuồn cuộn, rộng khoảng vài mẫu, đang dichuyển chậm rãi, lục vân và dị quang đan vào nhau truyền ra tiếng ầm ầm.Mà tiếng rống to xé gió kia đúng là từ trong đó mơ hồ truyền ra.Trong hắc tử lưỡng sắc quang mang kỳ lạ này toát ra ma khí ngập trời, vô cùng kinhnhân. Mà loại ma khí kia ba người Hàn Lập đều rất quen thuộc, giống như đúc khí tứcdo "Nam Lũng Hầu" hai đầu bốn tay phát ra, nhưng mật độ ma khí hiện tại đang xuấthiện quá sức to lớn, khiến người ta khó thở.Làm cho Lệnh Hồ lão tổ biến sắc chính là hắc tử quang mang kỳ lạ cùng lục vânkhông lâu sau sẽ di chuyển tới chỗ bọn họ."Phúc Thi Độc Vân! Đó là độc công biến thành vân vụ của Ngụy đạo hữu, tu sĩbình thường dính phải là chết ngay lập tức. Ta đã từng thấy Ngụy đạo hữu sử dụng quamột lần." Bạch y nữ tử vừa nhìn thấy lục sắc vân vụ thì sắc mặt vui mừng nói.Hàn Lập cùng Lệnh Hồ lão tổ nghe vậy nhưng mặt lại mang vẻ cổ quái liếc mắt nhìnnhau một cái. Cả hai đều thấy được sự sợ hãi trong mắt đối phương.Lục vân nọ mặc dù thanh thế to lớn nhưng rõ ràng là bị hắc tử quang mang kỳ lạ nọép ở bên dưới. Không biết ma vật gì đang giao thủ cùng Ngụy Vô Nhai mà ngay cả tu sĩNguyên Anh hậu kỳ cũng không phải là đối thủ. Khí tức kinh người như thế truyền đếnkhẳng định không phải là Nam Lũng Hầu mới từ nơi này bỏ đi.Bạch y nữ tử cũng không ngốc, vừa nhìn thấy ánh mắt của Hàn Lập cùng Lệnh Hồlão tổ thì lập tức hiểu rõ, thần sắc liền trở nên âm trầm."Chúng ta hay là..."Nàng ta sau khi do dự một chút thì mở miệng muốn đề nghị nhưng một đạo thần thứcâm lãnh đột nhiên đảo qua trên ba người. Bạch y nữ tử đột nhiên im lặng.Mà Hàn Lập trong lòng rùng mình, Lệnh Hồ lão tổ sắc mặt thoạt nhìn càng thêmkhó coi."Bây giờ ba người chúng ta cũng bị bên kia chú ý tới, nếu không chạy ngay thì chỉsợ không còn cơ hội nữa. Ma vật mới ra tay với chúng ta cũng đã bay về phía đó. Nếuchúng liên thủ đối phó với Ngụy đạo hữu thì sợ rằng Ngụy đạo hữu tu vi có cao thâmđến mấy đi nữa cũng không duy trì được bao lâu. Hai vị có ý định qua trợ giúp Ngụyđạo hữu một tay không hay là chia tay ở đây. Chờ sau khi Ngụy đạo hữu bị đánh bại thìmấy tên ma vật kia sẽ đuổi giết chúng ta, sau đó tất cả chỉ trống chờ vào thiên mệnh."Sau khi trầm mặc một chút, Hàn Lập mặt không chút thay đổi lạnh lùng nói.Vừa rồi hắn đã dùng thần thức dò xét một chút hắc tử quang mang kỳ lạ nọ. Linh khíba động bên trong thực sự kinh người, thần thức căn bản không cách nào tới được. Điềunày làm cho lòng hắn có chút trầm xuống, có thể nói tu sĩ tranh đấu cả hai bên đều có tuvi hơn xa hắn.Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử nghe Hàn Lập nói ra nhưng lời này thì không khỏiliếc mắt nhìn nhau.Nói chung hai người vừa mới thoát chết xong thì tự nhiên không có lý do gì mà lạitiếp tục đi liều mạng với ma vật. Nhưng theo như lời Hàn Lập, một khi ma vật kiềm chếđược Ngụy Vô Nhai thì hai người cũng không chắc đã thoát được. Dù sao giờ phút nàymọi người đều đã xâm nhập vào trung tâm nội cốc rồi.Huống hồ vạn nhất Ngụy Vô Nhai không bị mất mạng, sau đó biết được chuyện bọnhọ thấy chết không cứu thì thân là tu sĩ Cửu Quốc Minh, bọn họ sau này có thể gặp phiềntoái lớn. Hai người bọn họ đều là Đại trưởng lão của Yểm Nguyệt Tông và HoàngPhong cốc nên còn có thể mang đến đại họa cho tông môn.Nhưng muốn để cho bọn họ vì môn phái mà liều mình chiến đấu trong bối cảnhkhông có một tia nắm chắc thì hai người cũng không cam lòng nên vẻ mặt lộ rõ sự dodự.Hàn Lập trong lòng cười lạnh một tiếng, hai tay chắp sau lưng nhìn hắc tử quangmang kỳ lạ phía chân trời không nói gì nữa."Trong ba người chúng ta, thần thông Hàn đạo hữu là lớn nhất. Không biết đạo hữuđịnh thế nào". Lệnh Hồ lão tổ mày mặt nhăn nhó, trong lòng buồn bực, đột nhiên hỏingược Hàn Lập một câu."Ta ư? hắc hắc..." Hàn Lập không có lập tức trả lời mà chỉ cười cười không nói.Lệnh Hồ lão tổ thấy vậy cười khổ một tiếng, thầm mắng Hàn Lập giảo hoạt.Chỉ cần Hàn Lập đề nghị ba người lập tức bỏ chạy thì Ngụy Vô Nhai sau này dù cótruy cứu thì hắn cùng nữ tử nọ có thể lấy cớ đổ hết trách nhiệm lên người Hàn Lập.Ngay lúc Lệnh Hồ lão tổ đang có chút xấu hổ thì Hàn Lập đột nhiên kinh ngạc kêulên."Di! Có tu sĩ khác đang đến gần. Bất quá điều này cũng khó trách. Âm thanh lớnnhư thế thì chỉ sợ rằng tất cả các tu sĩ trong phương viên mấy ngàn dặm đều bị thu hútđến đây." Lệnh Hồ lão tổ cùng Bạch y nữ tử nghe vậy cả kinh, vội vàng nhìn theo ánhmắt Hàn Lập.Chỉ thấy bên cạnh chiến đoàn phía xa xa quả nhiên mơ hồ có linh quang chớp động,thật sự là có một nhóm tu sĩ đang bay đến chỗ quang mang kỳ lạ cùng lục vân nọ."Tại sao lại là bọn họ? Bọn họ đến chỗ nguy hiểm này làm gì vậy kìa?" Hàn Lậpsau khi dùng thần thức cẩn thận xem xét thì trong lòng đột nhiên chấn động.Nhóm tu sĩ đang bay đến có ba người, trong đó có hai người hắn biết.Một tu sĩ chính là Thiên Tinh Chân Nhân - người đã từng giao dịch với hắn, sau lưngmang theo hai con ác quỷ Khôi Lỗi. Nhưng giờ phút này trên người chúng đang có vô sốvết thương, có con Khôi Lỗi chỉ còn lại có một cánh tay, tựa hồ đã trải qua kinh hiểm.Một người còn lại chính là Đại trưởng lão Lạc Vân Tông - ngân phát lão giả họTrình, sư huynh của Hàn Lập.Về phần người cuối cùng đi cùng Trình lão giả là một lão giả xa lạ. Người nàynguyên bổn tuổi tác rất cao nhưng hắn lại không biết lai lịch chút nào nên cũng có chútngoài ý muốn.Sau khi thấy rõ những người kia thì sắc mặt Hàn Lập trở nên âm lệ.Xem ra bọn họ bị trận đấu kinh người ở phía xa hấp dẫn. Nói không chừng là nghĩcó tu sĩ đang tranh giành dị bảo. Nếu biết nơi này không những không có bảo vật màngược lại còn có ma vật cắn nuốt Nguyên Anh thì chắc chắn bọn họ sẽ chạy mất dép.Bởi vì khoảng cách thật sự quá xa, Hàn Lập cho dù dùng Truyền âm thuật ngăn cảncũng đã chậm. Nhóm tu sĩ này trong nháy mắt đã tiếp cận khu vực chiến đấu. Chắc bâygiờ Ngụy Vô Nhai vô cùng cao hứng vì có mấy người làm quỷ chết thay giúp hắn chiasẻ một chút áp lực nhưng nhóm ngân phát lão giả có thể gặp nguy hiểm.Người khác thì kệ, Hàn Lập sẽ không quản đến nhưng vị "Trình sư huynh" này khicòn ở Lạc Vân Tông đối xử với hắn không tệ. Hắn luôn luôn là người ân oán rõ ràng nênchung quy không thể trơ mắt nhìn lão đi chịu chết, xem ra chỉ có thể đi tới một chuyển.Hàn Lập trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ.Hắn vốn không có ý định lập tức rời đi nhưng cũng không tùy tiện trực tiếp tham giavào trận đấu giữa cổ ma và Ngụy Vô Nhai mà lặng lẽ xem xét tình hình rồi mới tính.Nếu Ngụy Vô Nhai chỉ hơi rơi xuống hạ phong thì hắn sẽ ra tay tương trợ, cuốn lấyMa hồn kia. Dù sao thân là tu sĩ nhân loại, hắn cũng không muốn chứng kiến yêu vật đạikhai sát giới và thôn phệ Nguyên Anh của tu sĩ ở trong cốc.Nhưng nếu Ngụy Vô Nhai có khả năng hoàn toàn thất bại thì hắn cũng không muốnđem tống táng theo mà lập tức tẩu thoát để tự bảo vệ. Việc này chỉ có thể xem nhưchúng tu sĩ trong cốc gặp phải kiếp nạn. Đối thủ khiến cho ngay cả tu sĩ Nguyên AnhHậu Kỳ cũng đại bại thì hắn cũng không có bản lãnh ngăn cơn sóng dữ, có thể bảo trụtiểu mệnh của chính mình đã là tốt lắm rồi.Nhưng bây giờ đám người ngân phát lão giả đã tùy tiện bay đến phía chiến đoàn,sắc mặt Hàn Lập biến đổi mấy lần, chỉ có thể cường ngạnh tiếp ứng.Nếu thật sự gặp nguy hiểm, hắn sẽ dùng Huyết Ảnh Độn chạy trốn, chỉ là lúc thitriển bí thuật này cần phải nhắm chuẩn phương hướng nếu không sau khi dừng lại màđụng phải cái khe hở không gian nào thì nguy hiểm không kém.Không tới lúc vạn bất đắc dĩ thì Hàn Lập sẽ không sử dụng nó.Sau khi tự đánh giá rõ ràng hết thảy, Hàn Lập đột nhiên quay người lại nhìn Lệnh Hồlão tổ cùng bạch y nữ tử đứng một bên lạnh lùng nói:"Đã có các đạo hữu khác ra tay tương trợ. Tại hạ tự nhiên không thể khoanh tayđứng nhìn ma vật kia cắn nuốt Nguyên Anh của tu sĩ khác. Vô luận hai vị đạo hữu cótham gia hay không thì Hàn mỗ vẫn cứ đi trước một bước. Chỉ là bây giờ chúng ta cáchchiến đoàn gần như thế thì sợ rằng Ngụy đạo hữu sớm đã phát hiện ra hai vị. Sau này cógì cũng khó mà ăn nói với Ngụy huynh."Sau khi dùng ngữ khí có bảy phần cảnh cáo, ba phần uy hiếp xong, Hàn Lập giẫmchân hóa thành một đạo thanh hồng phá không bay thẳng về phía chiến đoàn.Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử sau khi nghe Hàn Lập nói xong thì sững sờ, nhấtthời không biết nói gì.Chỉ trì hoãn một chút thôi mà hắc tử quang mang kỳ lạ nọ cùng lục sắc tranh đấungày càng kịch liệt. Giờ phút này chỉ còn cách bọn họ hơn mười dặm. Với khoảng cáchnày nếu Ngụy Vô Nhai cố tình dùng thần thức thoáng đảo qua thì hai người bọn họ thậtđúng là không có chỗ nào có thể ẩn nấp.Mấy câu đó của Hàn Lập cũng không phải muốn đe dọa mà nói như vậy."Đi thôi! Hàn đạo hữu nói không sai. Ta thân là tu sĩ nhân loại, việc trừ ma vệ đạocũng là chuyện nghĩa bất dung từ." Lệnh Hồ lão tổ khóe miệng khẽ mím lại cười khổnhìn Bạch y nữ tử nói.Nữ tử này sắc mặt âm trầm, đồng dạng biết quan hệ lợi hại trong đó nên cũng chỉ cóthể khẽ gật đầu một cái.Cũng may có nhiều tu sĩ xuất hiện, cho dù ma vật kia thực sự lợi hại thì việc bảo vệbản thân cũng không khó.Hai người này mang trong lòng tâm lý cầu may, hóa thành hai đạo hào quang baytới.Bọn họ không biết phía sau khoảng trăm dặm, vị Đại trưởng lão Ngự Linh TôngĐông Môn Đồ đang mang theo ba gã áo xanh chạy tới nơi này.Nguyên bản Ngũ Hành Linh Anh chuyển hóa thành tu sĩ Nguyên Anh kỳ hôm naychỉ còn lại có ba người. Hai người kia chắc đã chết trong khe hở không gian và cấm chế.Nhưng nét mặt hắn không tỏ vẻ mất mát chút nào, ngược lại còn có chút hưng phấn,thỉnh thoảng nhìn phía chân trời xa xa nơi đang có linh khí ba động vô cùng kịch liệt.Cho dù hắn cách xa đó hơn trăm dặm cũng cảm ứng được rõ ràng. Hơn phân nửa là cáctu sĩ vì dị bảo mà ra tay với nhau. Hắn tự nhiên là muốn đến xem xét, liệu có thể thừanước đục thả câu được không. Ở một chỗ khác, trưởng lão họ Chung của Quỷ Linh Môncũng mang theo một nhóm đệ tử bay về hướng này, sắc mặt cực kỳ âm trầm.Lần này tiến vào Trụy Ma cốc mặc dù có sẵn lộ tuyến nhưng trên đường đi vẫn cóhai gã đệ tử lọt vào khe hở không gian di động mà hình thần câu diệt.Mà hắn hao tổn thiên tân vạn khổ mới tìm được linh thảo mục tiêu chủ yếu củachuyến đi này nhưng Linh Chúc quả đã bị người khác hái mất. Cho dù tu dưỡng của hắnthâm sâu đến mức nào đi nữa cũng thiếu chút nửa thổ máu.Linh Chúc quả là mấu chốt để hắn có thể tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ. Bởi vì dấuvết linh quả bị hái còn rất mới, ngoài ra do tính chất của nó nên kẻ kia phải lập tức tiếnhành luyện đan, cho nên đối phương không thể trốn xa được.Hắn lập tức mang theo đệ tử tìm kiếm chung quanh nhưng đáng tiếc không thu hoạchđược gì cả.Đang lúc hắn tức giận, chuẩn bị mang đệ tử theo trở về theo đường cũ thì kết quảđầu tiên là một trận khí lãng đánh tới thiếu chút nữa làm cho toàn bộ môn hạ đệ tử bịdiệt. May mắn hắn mang theo một kiện Cổ Bảo phòng ngự đỉnh cấp nên mới tránh quađược kiếp nạn.Tiếp theo xa xa lại truyền đến linh khí ba động kinh người, điều này làm cho hắntrong lòng khẽ động, lập tức nhớ tới tu sĩ mới hái Linh Chúc quả kia nên không nhịn đượcbay đến.Quyển 6Chương 844: Song Ma HộiHàn Lập cũng không có đem Thiên Tuyệt ma thi và đám hồ yêu Khôi Lỗi thu hồi màngược lại trên đường đi còn xuất ra thêm mười mấy con cự quy Khôi Lỗi nữa.Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử đi sau thấy vậy thì trong lòng giật mình nhưng rồilại yên tâm hơn một chút vì mặc dù đám Khôi Lỗi khi đơn đả độc đấu không tính là cáigì nhưng nếu vận dụng xảo diệu được hơn mười con một lúc thì tu sĩ Nguyên Anh kỳbình thường thấy cũng phải tạm tránh.Tuy trong lòng an tĩnh nhưng Lệnh Hồ lão tổ cũng nảy lên sự ghen tị, còn bạch y nữtử thì âm thầm cảm thấy lạnh sống lưng vì cảm giác được thủ đoạn của Hàn Lập tựa hồvô cùng vô tận, thật sự cao thâm khó lường.Trong nháy mắt Hàn Lập đã bay được khoảng cách hơn mười dặm, đến bên cạnhkhu vực chiến đấu cách đó hơn trăm trượng thì chậm rãi dừng lại, quan sát kỹ càng trậnchiến trước mắt.Lúc này hắn mới phát hiện được hắc tử dị mang kỳ thật là vô số ma khí đen nhánhbiến thành xúc tu huy vũ không ngừng trong ma quang màu đỏ tím, còn ở trung tâm củama khí chính là ma vật.Trên trán của ma vật kia có một cái sừng, mặt mày dữ tợn, giống như ma vật hai đầubốn tay vừa đào tẩu nhưng thân thể lại không khác người bình thường, thậm chí da taycòn trắng trẻo như ngọc.Lúc này sắc mặt ma vật không chút thay đổi, hai mắt khép hờ, phảng phất còn chưatỉnh.Nhưng khiến kẻ khác kinh ngạc là rõ ràng môi nó mím chặt nhưng từ trong bụngkhông ngừng truyền ra tiếng rống như sấm, tựa hồ ma vật đang vô cùng nổi giận nhưngthần tình hết lần này tới lần khác đều không chút biểu tình, cực kỳ đờ đẫn.Ma vật này tuy động tác hai tay vô cùng cứng nhắc, chậm chạp, luôn phát ra từngđoàn hỏa cầu màu đen như mực xuống dưới một cách máy móc nhưng đừng vì thế màkhinh thường. Hỏa cầu tuy không bắt mắt nhưng chỉ cần một cái Hỏa cầu lọt vào lục vânphía dưới và bạo liệt thì phóng ra một trận hỏa lãng (sóng lửa) màu đen rộng hơn mườitrượng, đánh cho lục vân thất linh bát lạc.Nhưng độc vân của Ngụy Vô Nhai cũng không phải là vật tầm thường, sau khi quaycuồng thì lập tức tiêu diệt hắc diễm, đồng thời huyễn hóa ra vô số cự mãng màu xanhbiếc tấn công lên phía trên, vọng tưởng trùng phá không trung, trực tiếp công kích mavật trong ma quang.Kết quả lục vụ, dị mang cùng hắc sắc ma diễm đan xen vào nhau lấp lóe, thìnhthoảng vang lên những tiếng nổ ầm ầm."Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ma vật kia giống như chưa hoàn toàn thức tỉnh hoặclà trên người vẫn bị cấm chế gì đó. Đây chính là một cơ hội tốt... " Lệnh Hồ lão tổ baytới đứng cạnh Hàn Lập, vừa thấy ma vật trên không trung thì đầu tiên là thần sắc biếnđổi, theo sau lại vui mừng lẫn sợ hãi nói."Nếu có thể diệt sát dễ như vậy thì Ngụy đạo hữu đã sớm động thủ rồi, cần gì phảiẩn nặc trong độc vân cực khổ chống đỡ, xem ra trong đó chắc chắn ẩn giấu huyền cơ.Bất quá từ cường độ ma khí thì ma vật trước mắt lợi hại hơn nhiều so với tên Nam LũngHầu kia và giữa hai tên bọn chúng có quan hệ sâu xa với nhau." Hàn Lập đứng một bênlắc đầu tùy ý nói, đồng thời ánh mắt và thần thức không ngừng quét xung quanh.Hắn có chút buồn bực vì "Nam Lũng Hầu" bị ma hóa kia không biết vì sao lại biếnmất vô ảnh vô tung như vậy. Lúc này ánh mắt hắn rơi vào nhóm người ngân phát lão giả,thấy bọn họ cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.Vị Trình sư huynh kia vừa thấy Hàn Lập thì không khỏi vừa mừng vừa sợ.Bất quá không biết Hắn lo lắng cái gì nên chỉ đứng xa xa nhìn Hàn Lập khẽ gật đầumột cái và cười cười mà không có ý muốn chạy lại đây.Hàn Lập thấy vậy trong lòng cười khổ một tiếng, chỉ có thể truyền âm nói:"Trình huynh, tại sao huynh lại cùng mấy người kia bay đến đây? Ma vật trước mắtcực kỳ nguy hiểm, ngay cả Ngụy Vô Nhai đạo hữu cũng có khả năng không phải là đốithủ. Mặt khác xung quanh còn có thêm một ma vật hai đầu bốn tay lợi hại không kém mavật ở đây bao nhiêu nữa.""Cái gì? Phía dưới là Ngụy Vô Nhai đạo hữu ư? Còn có thêm một ma vật nữa?Hàn sư đệ sao lại biết rõ ràng như thế? Chẳng lẽ đệ đã giao thủ qua?" Ngân phátlão giả trong lòng cả kinh, môi khẽ mấp máy hỏi."Đã thử qua một chút. Ma vật đó mặc dù chưa lộ ra thực lực chân chính nhưng chắckhông dưới tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ là mấy. Đệ phải liên thủ cùng hai vị đạo hữu bêncạnh mới miễn cưỡng ứng phó được, ngoài ra nó còn có thể cắn nuốt Nguyên Anh của tusĩ, hành động nhanh như gió, am hiểu ẩn thân, sư huynh nên cẩn thận. Nếu thực sự muốnđộng thủ mà nói thì tốt nhất là mấy người chúng ta đồng thời ra tay thì mới ổn thỏa mộtchút" Hàn Lập vội vã nói ra sự lợi hại cổ ma để cảnh tỉnh."Huynh biết rồi! Huynh sẽ cùng hai vị đạo hữu bên này thương lượng một chút."Ngân phát lão giả nghe Hàn Lập nói vậy thì sắc mặt trở nên ngưng trọng, trong lòngtrầm xuống, vội vàng trả lời.Sau đó chỉ thấy ngân phát lão giả quay đầu nhìn Thiên Tinh Chân Nhân cùng vị tu sĩxa lạ bên người nói vài câu gì đó, chắc là chuyển cáo lời của Hàn Lập.Thiên Tinh Chân Nhân nọ sớm đã nhận ra Hàn Lập, thấy bên người Hàn Lập có tớihai, ba mươi hồ yêu và cự quy Khôi Lỗi thì tự nhiên không giấu được vẻ giật mình.Lúc này Hắn một mặt nhìn Hàn Lập cười, một mặt nói chuyện cùng ngân phát lãogiả.Mà vị lão giả mặt đầy nếp nhăn kia vừa nghe tên Hàn Lập thì mặt mang vẻ kinhngạc nhìn nhìn hắn nhiều lần.Mặc dù lão ta là một vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ ẩn tu nhiều năm không quản đến thếsự nhưng danh tiếng Hàn Lập thật sự quá vang dội, hơn nữa lại là sư đệ hảo hữu của hắnnên trong lòng tự nhiên có chút tò mò nhưng biểu hiện ra ngoài lại chỉ thản nhiên nhìnHàn Lập gật đầu.Về phần Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử mặc dù danh khí không nhỏ nhưngkhông qua lại với mấy người đối diện cho nên mặc dù biết Hàn Lập truyền âm nhưng vẫncứ mặc cho hắn nói chuyện.Đối phó với ma vật đáng sợ thế kia tốt nhất là mọi người đồng loạt động thủ.Lúc này từ trong lục vân truyền ra thanh âm trầm thấp, khàn khàn của Ngụy VôNhai."Là Hàn đạo hữu sao? Mấy vị đạo hữu kịp thời đến đây thật sự quá tốt. Yêu matrước mắt chính là Cổ ma xâm lấn nhân giới chúng ta thời thượng cổ, là tử địch của tu sĩchúng ta. Không nghĩ tới trong Trụy Ma cốc lại phong ấn một tên, trong lúc vô ý bị bọnVương môn chủ thả ra. Vương môn chủ cùng Vương Thiên cổ đạo hữu đã chết trong vụnổ khe hở không gian khi nó giải thoát phong ấn. Ta dùng hết thần thông mới có thể maymắn sống sót nhưng nguyên khí đã đại thương, không cách nào ngăn chặn nó được lâu.Cũng may là tu sĩ thượng cổ đã thiết hạ phong ấn trên người nó, trong đó có một tiểu bộphận vẫn còn tác dụng nên nó đang dùng ma hỏa trong cơ thể để luyện hóa. Mấy vị đạohữu nhất định phải ngăn cản, nếu không một khi ma công hồi phục, trong Trụy Ma cốc sẽkhông có ai là đối thủ, chư vị chắc chắn sẽ trúng độc thủ."Thanh âm Ngụy Vô Nhai có chút hỗn hển và lo lắng, tựa hồ bị thương không nhẹ,hơn nữa sau khi nói xong thì trong lục vụ đột nhiên quay cuồng, tiếp theo một bóngngười hiện ra. Thần sắc hắn trắng bệch, không còn chút máu, hai mắt ảm đạm, không phảiNgụy Vô Nhai thì là ai đây.Hàn Lập vừa nghe được lời này thì chợt hiểu ra nhưng trong lòng lại âm thầm kêukhổ không thôi.Hắn nguyên tưởng rằng chỉ tới để hỗ trợ Ngụy Vô Nhai nhưng không ngờ bản thânlập tức biến thành chủ lực, lần này thật sự phiền toái lớn rồi.Đám người Lệnh Hồ lão tổ cùng ngân phát lão giả nghe mấy lời này thì liếc mắtnhìn nhau không biết nói như thế nào cho phải.Ngay cả đại tu sĩ như Ngụy Vô Nhai cũng không phải là đối thủ của ma vật thì bọnhọ sợ rằng càng không phải. Nhưng nếu muốn chạy thì Ngụy Vô Nhai lại dùng đại nghĩaáp chế, một khi tin tức đó lộ ra, bọn họ cũng sẽ không còn chỗ đứng tại Tu tiên giới ThiênNam nữa.Dù sao đây cũng không phải là chuyện tu sĩ đánh nhau sống chết, một khi thấy tìnhthế không ổn liền chạy trước."Mấy vị đạo hữu không cần quá lo lắng, ta đã dùng thần thức dò xét, mọi người chỉcần ngăn chặn Ma vật trong chốc lát thì sẽ có những đạo hữu khác chạy tới. Hơn nữatrước đây không lâu ta đã phát ra một đạo Truyền Âm Phù tới Mộ Lan pháp sĩ. Mộ Lannhân bọn họ nếu muốn đặt chân tại Thiên Nam thì không thể không đến trợ giúp được."Dường như hơi xấu hổ nên thanh âm Ngụy Vô Nhai cũng trở nên hòa hoãn, cuối cùng nóira được một tin tức tốt lành.Nghe vậy toàn bộ tu sĩ xung quanh, kể cả Hàn Lập đều thở phào một hơi. Mặc dùkhông nhất định là đối thủ của Ma vật trước mắt nhưng việc trì hoãn một thời gian thì cóthể làm được.Nhưng Ma vật đầu ma thân người phiêu phù ở trong ma khí màu đen lại tựa hồ nghehiểu được mấy lời nói vừa rồi nên hai mắt khẽ mở ra. Một luồng hàn mang hiện lên, đồngthời ma diễm trong tay cũng dừng lại rồi chậm rãi ngẩng đầu đánh giá tình hình xungquanh.Hắc tử lưỡng sắc yêu mang quét qua chỗ nào thì mọi người ở chỗ đó đều cảm thấylạnh sống lưng, có cảm giác như bị thiên địch nhìn chòng chọc, trong lòng đồng thờitrầm xuống một chút.Chỉ có Hàn Lập tu luyện qua Đại Diễn Quyết, thần thức thật sự cường đại, cho nêntrong lòng tuy không thấy thoải mái lắm nhưng đồng tử chợt co lại, lam mang lóe lên,nhìn đáp trả đối phương. Nêu Hắn có chủ tâm né tránh thì sợ rằng sau này trong lòng sẽlưu lại ám ảnh, khi đối mặt với yêu ma này chỉ sợ sẽ bị run tay run chân.Cổ ma đầu quỷ thân người thấy Hàn Lập biểu hiện như thế thì hiển nhiên có chútngoài ý muốn. Ánh mắt băng hàn sau khi chuyển một vòng thì lại một lần nữa rơi vàotrên người Hàn Lập.Hai mắt Hàn Lập nửa nhắm nửa mở, nhìn nhìn ma vật không nói gì.Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử nguyên bản đứng cạnh Hàn Lập nhưng khi bị Cổma đảo mắt qua thì không tự chủ được tránh ra hai bên vài bước, có chút không chịu nổithần thức cổ ma ép tới.Những người khác thấy vậy, sau khi biến sắc thì không khỏi có ý đề phòng.Đang lúc này Ma vật khoát tay, hắc diễm chớp động hình thành một Hỏa cầu màuđen nhanh chóng bành trướng lên, trong nháy mắt đã to cỡ đầu người. Sau đó hắn vungtay, hỏa cầu chợt lóe rồi biến mất vô ảnh vô tung.Hàn Lập trong lòng rùng mình nhưng lập tức ngạc nhiên.Bởi vì mục tiêu của hắc sắc Hỏa cầu lại không phải là đám người Hàn Lập mà là ởmột chỗ không người phía trên.Hỏa cầu nổ tung, hắc sắc ma diễm bao trùm trong phạm vi hơn mười trượng.Hàn Lập đang lúc kinh ngạc thì trong hắc sắc ma diễm lộ ra một nhân ảnh, đó chínhlà quái vật hai đầu bốn tay, tử quang trên bốn cánh tay chớp động, đồng loạt huy vũngưng tụ ma diễm kia thành hỏa cầu thêm một lần nữa.Theo sau cánh tay Hắn đưa lên, cái đầu phía trước đã nuốt chửng Hỏa cầu vàobụng, sau đó ngẩng đầu, giương ánh mắt lạnh lùng nhìn ma vật đầu ma thân người phíadưới."Quả nhiên là ngươi! Ngươi rút cuộc cũng đã tìm đến!" cổ ma bên dưới thở dài mộttiếng, đột nhiên mở miệng nói."Lá gan của ngươi thực không nhỏ! Dám ra tay với ta! Xem ra ngươi đã tự chủ rồi.Năm xưa khi phóng xuất ngươi ra để thôn phệ nguyên thần tên tu sĩ kia, không biết làđúng hay sai?!" Cái đầu phía trước của "Nam Lũng Hầu" lộ ra vẻ cười ác độc, khẩu khíbất thiện nói.Quyển 6Chương 845: Ma Mạc"Ta chính là ngươi và ngươi cũng chính là ta. Sau khi tự có ý thức thì vì sao ta cònphải nghe lệnh ngươi ? Huống hồ tại thánh giới, chuyện bị phân hồn phản phệ không phảilà việc hiếm hoi. Ngươi năm đó khi phóng xuất ta ra ngoài thì phải tính đến khả năng nàymới đúng." cổ ma lạnh lùng nói."Không sai! Đương nhiên ta có thể đoán trước được vài phần. Chỉ là không nghĩ tớingươi sau khi thoát ly khống chế lại dẫn nhân loại tu sĩ đi trước một bước, đoạt lấy cơthể bị phong ấn của ta. Thậm chí vì giải trừ phong ấn còn không ngần ngại thi triển GiảiThể Hóa Hình để tạo lại thân thể. Ngươi chẳng lẽ không biết làm như thế thì mặc dù cóthể cường hành giải trừ phong ấn nhưng nguyên khí của thân thể sẽ chịu hao tổn rất lớn,tối thiểu cũng mất đi một phần ba tu vi. Ngươi biết việc này có ý nghĩa ra sao không?"Sắc mặt của hai cái đầu lâu trên cổ Ma hồn trở nên âm lệ, mang theo sát ý truy vấn cổma."Hừ! Cái gì là thân thể của ngươi. Ta nguyên vốn là một bộ phận nguyên thần củangươi thì chiếm lấy nó có gì là không được. Huống hồ cho dù thân thể tổn thất một phầnba tu vi nhưng chỉ cần bổn tôn cắn nuốt ngươi xong, đề phòng, tránh né những tên giahỏa làm con rùa đen rụt đầu ở nhân giới này thì cũng đủ cho ta tung hoành, tiêu dao tự tạirồi. Đến thời điểm thích hợp ta sẽ mở ra thượng cổ thông đạo đi tới thánh giới thêm lầnnữa, vì chư vị thánh tổ lập công lớn, nói không chừng cũng có thể trở thành một thànhviên trong thánh tổ. Tổn thất điểm tu vi ấy thì tính là cái gì!" Cổ ma cười lạnh một tiếng,khinh thường nói.Ma hồn hai đầu bốn tay nghe xong, biết việc đã đến nước này thì nói cái gì đi nữacũng vô dụng.Nếu lúc đầu tu luyện đệ nhị ma hồn mà bị cắn trả thì trong hai người chỉ có một cóthể làm chủ. Người kia nhất định sẽ bị xóa đi thần trí, đây là chuyện không thể nghi ngờ.Lúc đó nếu không phải hắn bị bức bách đến mức chủ nguyên thần thật sự khôngcách nào thoát thân khỏi cấm chế thì sao lại mạo hiểm để phân hồn rời đi không quay lại.Hôm nay mặc dù bản thân đã thoát khốn nhưng phân hồn cũng đã xảy ra chuyện.Tuy đối phương đã xâm chiếm ma thể, tu vi thân thể bị ma hóa lâm thời của hắnkhông thể sánh bằng nhưng năm đó chính hắn mới là chủ nguyên thần, khi phóng xuấtphân hồn cũng đã hạ cấm chế. Mặc dù không biết đối phương phá giải được nhiều hay ítnhưng một khi nảy ra tranh đấu thì ai thắng ai thua vẫn là chuyện khó nói.Nghĩ tới đây, một cái đầu của Ma hồn đột nhiên quay lại liếc nhìn tu sĩ bốn phía mộtcái rồi đột nhiên lạnh lùng nói:"Hai người chúng ta ai thôn phệ ai, sau này hẵng nói. Trước tiên chung ta phải cắnnuốt Nguyên Anh của đám tu sĩ xung quanh để tẩm bổ một phen đã, sau đó mới tìm mộtnơi yên tĩnh để giải quyết vấn đề. Ta cũng không muốn những tên kia làm ngư ông đắclợi. Ngươi không phản đối chứ?""Đương nhiên là không, cấm chế còn sót lại trong cơ thể cũng đã bị ta luyện hóabảy, tám phần. Dù cho ngươi không xuất thủ thì một mình ta cũng đủ để quét sạch bọnchúng." Cổ ma bình tĩnh nói, sau đó từ hông yêu mang trong mắt đột nhiên lưu chuyểnchói mắt, hai con ngươi trong nháy mắt đã trở nên an tĩnh."Hắc hắc...Ngươi cũng không quá khoác lác. Trong số những tên kia có một ít khákhó giải quyết đó." Ma hồn cười lạnh một tiếng, mục quang cố ý liếc mắt nhìn Hàn Lập ởbên kia một cái.Cổ ma há mồm, cái lưỡi dài màu tím thò thụt, trên mặt lại lộ ra vẻ không cho làđúng.Mà tất cả tu sĩ sau khi thấy ma vật hai đầu bốn tay hiện thân thì đều cả kinh. Tiếptheo lại nghe hai tên đó nói chuyện với nhau không chút e dè thì nhất thời trợn mắt.Nghe khẩu khí của hai ma vật thì bọn chúng có quan hệ chủ nguyên thần cùng đệ nhịnguyên thần. Hôm nay đệ nhị nguyên thần đạt được sự tự chủ, phản phệ, xâm chiếm thânthể. Song phương giống như nước với lửa.Đám người Lệnh Hồ lão tổ cùng ngân phát lão giả trong lòng vui mừng, tưởng rằngsong ma trước tiên sẽ tranh đấu một phen, bọn họ có thể đục nước béo cò nhưng khôngnghĩ tới giọng điệu của hai tên kia đột ngột xoay chuyển, quyết định liên thủ đối phó vớitu sĩ nhân loại trước nên không khỏi khiến cho thần sắc mọi người đại biến."Ngụy đạo hữu, phải phiền toái đạo hữu tiếp tục trì hoãn đối thủ. Hai người Lệnh Hồđạo hữu sẽ hiệp trợ đạo hữu một chút. Ta cùng mấy người khác trước tiên đối phó với Mahồn kia. Bây giờ chỉ có thể tự bảo vệ mình mà thôi." Hàn Lập tâm niệm khẽ chuyển, trấnđịnh nhìn Ngụy Vô Nhai nói."Ta sẽ tận lực! Tuy nhiên cấm chế trong cơ thể đối phương đã bị giải trừ không ít. Takhông biết có thể kiên trì được bao lâu!" Ngụy Vô Nhai nghe vậy liền ngẩn ra, sau đólập tức cười khổ, hiểu rõ dụng ý trì hoãn của Hàn Lập.Bây giờ những tu sĩ khác đang trên đường kéo đến nên tự nhiên thời gian kéo dàicàng lâu càng tốt.Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử hai người nghe Hàn Lập phát ra mệnh lệnh thìcũng không phản đối. Dù sao Tu tiên giới lấy thực lực làm chủ, hiện tại tu vi Hàn Lập hơnxa bọn họ, đối sách đưa ra không có chỗ nào không ổn nên hai người tự nhiên không ýkiến gì.Nhưng lúc này song ma lại không cho tu sĩ nhân loại có thời gian thương lượng.Hàn Lập mới nói xong, chưa kịp bàn bạc với đám người ngân phát lão giả thì song ma đãlập tức động thủ.Thân hình cổ ma xoay tròn, ma quang trên người lóe lên, nhất thời cả bầu trời tốisầm lại, hắc tử quang mang bành trướng, nhanh chóng khuếch trương ra bốn phương támhướng, trong nháy mắt cả bầu trời phụ cận đều bị nhuốm màu sắc yêu dị.Phía trên hắn Ma hồn lại không có ý trốn tránh ma quang này, ngược lại hai cái đầulộ ra vẻ quỷ dị rồi thân hình thoáng một cái, biến mất vô tung vô ảnh.Vừa thấy tình cảnh như thế, chúng tu sĩ tự nhiên biết đại chiến đã bắt đầu, vô luậnban đầu trong lòng có tâm tư gì nhưng bây giờ bọn họ chỉ còn cách kiên trì đến cùng màthôi.Lục quang trên người Ngụy Vô Nhai đại thịnh, tiếp theo thân hình lần nữa biến mấttrong độc vụ. Mà sương mù nguyên bản yên tĩnh lại bắt đầu bành trướng, từ trong bay rahơn mười con bích lục Độc Giao do độc vụ ngưng tụ thành. Chúng giương nanh múavuốt, đánh lên không trung phía trên, tạm thời ngăn chặn ma quang mà không rơi xuốnghạ phong.Lệnh Hồ lão tổ cùng bạch y nữ tử thấy vậy liền liếc mắt nhìn nhau một cái rồi hóathành hai đạo hào quang bay đến bên Ngụy Vô Nhai. Bạch y nữ tử thì lấy Ngưng QuangBảo Kính ra, phóng xuất một đạo ngũ Sắc quang trụ thô to, phá giải ma quang trước mắtđể bay về phía Ngụy Vô Nhai.Còn Lệnh Hồ lão tổ vì đã mất cổ bảo viên hoàn kia nên chỉ có thể lấy ra Ngọc NhưÝ lúc trước đã sử dụng qua để bảo vệ toàn thân, sau đó tế xuất bích lục tiểu ấn hóathành một đoàn lục hà đánh về phía ma quang, thanh thế cực kỳ kinh người.Trong lòng bọn họ, cho dù Ngụy Vô Nhai bị thương nặng nhưng thân là đại tu sĩ uychấn Thiên Nam đã mất trăm năm qua nên tự nhiên ở bên cạnh hắn rõ ràng là yên tâmhơn so với ở bên cạnh Hàn Lập. Tối thiểu, phép ẩn hình rất quỷ dị của Ma hồn kia, haingười bọn họ cũng không có nắm chắc phá được nên không bằng dựa vào độc vụ củaNgụy Vô Nhai che chở, đối phó với Cổ ma chắc an toàn hơn.Hai người trong nháy mắt đã bay vào trong lục vụ. Ngụy Vô Nhai sớm đã mở rathông đạo để cho hai người bình yên vô sự tiến vào.Hàn Lập không có tâm tư tiếp tục quan tâm đến hai người Lệnh Hồ lão tổ mà chỉthản nhiên liếc mắt một cái về phía ba người Trình sư huynh.Nhưng hắn lập tức ngẩn ra.Chỉ thấy ba người bên kia không kịp đề phòng nên đã bị hắc tử sắc quang mạc doma quang nọ biến thành bao vây vào trong. Bất quá cả ba đều là lão quái vật NguyênAnh kỳ thành tinh nên tự nhiên có thủ đoạn đối địch của riêng mình.Lúc này ba người hòa thành hai con ác quỷ khôi lỗi đột nhiên tụ lại một chỗ, lưngdựa vào nhau hình thành thế trận phòng thủ hình hoa mai, sau đó phóng xuất ra bảo vậtphòng ngự của bản thân. Những bảo vật nọ hóa thành từng đoàn linh quang chớp động,trong nháy mắt đã bố trí đến năm, sáu tầng bảo hộ dày đặc.Hai ác quỷ khôi lỗi thậm chí đồng loạt há mồm phun ra âm khí đậm đặc màu trắng,bao phủ lấy thân hình năm người vào trong.Cùng lúc đó, trong tai Hàn Lập cũng truyền đến thanh âm của ngân phát lão giả:"Hàn sư đệ, ma vật kia xem ra rất lợi hại, không bằng chúng ta tụ lại một chỗ thì ổnthỏa hơn."Hàn Lập nghe vậy thì cười khổ một tiếng.Xem ra ba người này có thể không có lộ tuyến đồ của Trụy Ma cốc mà xông đượcđến nơi đây thì thật sự cũng có một chút thủ đoạn. Hắn không cần quá quan tâm đến vị"Trình sư huynh" nữa.Bất quá cách đó mặc dù thoạt nhìn có vẻ an toàn hơn một chút nhưng lại chịu nhiềuhạn chế. Nhất định mọi người phải hành động ăn ý với nhau mới có hiệu quả, trong khi đóhắn lại không am hiếu phối hợp cùng người khác nên tự mình xuất thủ thì tốt hơn.Trong lòng mới nghĩ như vậy thì ma quang cũng đã áp đến trên đỉnh đầu Hàn Lập.Hàn Lập nhíu mày, thanh quang chợt lóe, một tầng linh quang bảo hộ xuất hiện.Tiếp theo hai tay hắn giương lên, liên tiếp điểm chỉ về phía ma quang.Hơn mười đạo thanh sắc kiếm khí dài tầm một trượng đan xen vào nhau rồi bắnnhanh ra, dễ dàng đánh cho hắc tử ma quang thất linh bát lạc.Hàn Lập thây thế thì ngẩn ra rồi lập tức liếc mắt nhìn xung quanh một cái, sau đó bấtđắc dĩ thở dài, hạ cánh tay xuống.Mặc dù ma quang trên đỉnh đầu đã bị đánh tan, nhưng hắc tử quang mang đã lấp lóexung quanh, thân hình hắn đã bị bao vây vào trong.Giờ phút này ma quang của cổ ma tối thiểu cũng đã bao trùm trong phương viên hơnmười dặm, thanh thế thật sự vô cùng kinh người.Động tác trong tay Hàn Lập mới trì hoãn một chút mà ma quang phía trên đã lóe lênrồi phục hồi như cũ, áp xuống thêm một lần nữa.Lần này Hàn Lập phất tay áo, phóng xuất ra tiểu thuẫn, sau khi tạo thêm một tầngvòng bảo hộ nữa thì đứng yên, không làm gì nữa.Lập tức hắn đã bị hắc tử quang mạc bao phủ vào trong.Ánh mắt Hàn Lập chớp động vài cái, tựa hồ không có chuyện gì phát sinh nhưng hắnvẫn nhíu mày.Hắn không tin Cổ ma phát tán ra ma quang rộng lớn mà chẳng để làm gì. Một látsau, hắn rút cuộc cũng đã nhận thấy được cái gì đó, Sắc mặt nhất thời âm trầm.Mặc dù thân thể không có gì khác thường nhưng hai tầng vòng bảo hộ mới phóngxuất ra lại xuất hiện hiện tượng pháp lực bị hao tổn. Mặc dù cực kỳ nhỏ nhưng nếu duytrì liên tục thì có thể tưởng tượng được hậu quả. Không ngờ hắc tử quang mạc này lại cóthể trực tiếp hấp thu pháp lực của tu sĩ.Hàn Lập trong lòng kinh sợ, sau khi ngẫm nghĩ liền nắm chặt hai tay thành quyền,trên tay đã xuất hiện hai đạo điện hồ thô to, tiếp theo điện quang chợt lóe, bắn nhanh ra,sau khi nhập vào hai tầng bảo hộ mới nổ tung."Tách tách" âm thanh vang lên, mặt ngoài của hai tầng bảo hộ có vô số đạo điện hồnhỏ li ti chớp động không ngừng. Ma quang vừa tiếp cận liền sợ hãi, bị đẩy ra xa khoảngvài tấc. Hiện tượng pháp lực đang bị hấp thu một cách quỷ dị lập tức dừng lại.Hàn Lập lúc này mới thở phào một hơi, thần niệm khẽ động, ra lệnh cho Thiên Tuyệtma thi cùng đám khôi lỗi tiến lên trước một bước, bao quanh lấy hắn. Hàn khí sau lưngcủa mười mấy con cự quy trực tiếp bốc lên, hình thành từng cái từng cái băng trùy nhọnhoắt lấp lánh.Toàn bộ những hành động trên nhìn như không ít nhưng kỳ thật chỉ xảy ra trongnháy mắt.Lúc này sắc mặt Hàn Lập mới không chút thay đổi, lam quang trong mắt chớp động,thi triển thần thông Thanh Minh Linh Nhãn.Nhưng sau khi liếc nhìn phía trước một chút thì hắn liền giật nảy mình.Quyển 6Chương 846: Tái Chiến Ma HồnKhông biết vì sao mà cho dù đã sử dụng Minh Thanh Linh Nhãn nhưng Hàn Lập vẫnkhông thấy bóng dáng của Ma hồn đâu. Điều này khiến lòng hắn trầm xuống.Nhưng hắn vẫn hít sâu một hơi, mạnh mẽ đè nén bất an trong lòng. Sau đó lamquang trên người lấp lóe không ngừng, điều động linh lực toàn thân tập trung vào haimắt.Nhất thời lam quang trong hai mắt chớp lóe kinh người, Hàn Lập đã vận dụng MinhThanh Linh Nhãn đến cực đỉnh.Rút cuộc sau khi nhìn qua một lần Hàn Lập cũng thấy được nhưng hắn lập tức biếnsắc, linh quang trên người mười mấy cự quy khôi lỗi ở sau lưng chớp động, hơn mộtngàn đạo nhũ băng lớn nhỏ đồng thời lao vút ra, bao phủ lấy một chỗ không lớn nào đó.Hắc khí bỗng nhiên xuất hiện. Ma hồn hai đầu bốn tay xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻkinh ngạc. Ba cánh tay cầm pháp kỳ, viên hoàn, tiểu kiếm ba loại bảo vật nhẹ nhàngvung lên ngăn cản thế công của băng trùy.Pháp kỳ phun ra hà quang màu đen, cuồn cuộn bay tới, tiểu kiếm sau khi múa lên thìxuất hiện kiếm khí đầy trời, về phần kiện cổ bảo viên hoàn nọ, không biết hắn dùng thủpháp gì mà chỉ cần phất tay nhẹ nhàng thì đã có vô số tiểu hoàn dày đặc bắn ra, thanhthể cực kỳ kinh người.Băng trùy đầy trời chưa kịp hạ xuống thì đã bị uy lực của mấy pháp bảo kia đánhcho tan nát. Hàn khí màu trắng trong nháy mắt đã trải rộng ra xung quanh hơn mườitrượng, nhiệt độ lập tức hạ xuống.Nhưng Ma hồn lại không chút để ý đến tình cảnh đó, mà ngược lại mỉm cười âmtrầm, thân hình lần nữa biến mất vào trong ma quang.Sắc mặt Hàn Lập có chút khó coi, lè lưỡi liếm môi trên một cái.Tên Ma hồn trước mắt chính là đối thủ khó giải quyết nhất tính từ khi hắn bước chânvào Tu tiên giới cho đến nay, chỉ cần sơ sẩy một chút là mạng sống của hắn sẽ đi tong.Tuy bây giờ Hàn Lập đã vận dụng Minh Thanh Linh Nhãn đến cực điểm nhưng thânảnh ma hồn ẩn trong ma quang vẫn vô cùng mơ hồ, thậm chí vì độn tốc của đối phươngquá nhanh nên hắn vẫn không thể nhìn rõ vị trí cụ thể, chỉ có thể thấy một cái bóng nhànnhạt chợt ẩn chợt hiện. Chỉ khi nào thân hình Ma hồn hơi hoãn lại thì hắn mới miễn cưỡngthấy được.Do đó Hàn Lập lập tức rơi vào thế hạ phong. Hơn nữa vì toàn lực thi triển MinhThanh Linh Nhãn thực quá sức chịu đựng trong một thời gian dài nên hắn không thể duytrì liên tục, chỉ cần linh nhãn hơi yếu một chút thì ngay cả bóng dáng đối phương HànLập cũng không thể nhìn rõ.Hàn Lập trong lòng buồn bực. Đối sách duy nhất chính là trong khoảng thời gianngắn phá được thuật ẩn thân của đối phương hoặc bức đối phương không dùng nó nữa,khiến đối phương cho rằng ẩn nấp trong ma quang cũng chẳng có ích lợi gì.Nếu không việc đấu với loại đối thủ thần xuất quỷ trước mặt khiến cho hắn sờn tócgáy.Trong lòng nghĩ như vậy nhưng động tác của Hàn Lập không dừng lại. Tay hắn vỗvào túi linh thú đeo bên hông, một đám Phệ Kim Trùng to lớn vù vù bay ra.Hàn Lập không chỉ huy Phệ Kim Trùng công kích mà trong miệng khẽ hô một tiếng,trùng vân liền hóa thành vô số đóa kim hoa, tứ tán bay đi.Trong chớp mắt, khắp nơi trong khuôn viên hai mươi trượng xung quanh Hàn Lập đãxuất hiện kim quang lập lòe.Cứ như vậy, cho dù Hàn Lập không thể sử dụng Minh Thanh Linh Nhãn để tìm kiếmtung tích Ma hồn nhưng chỉ cần đối phương vừa tiến vào phạm vi Phệ Kim Trùng thì hắnlập tức sẽ cảm ứng được, không cần sợ hãi bị đánh lén bất ngờ.Ngay khi đàn trùng mới bày ra, cách đó không xa liền truyền đến một tiếng hừ lạnhTiếp theo hắc quang chợt lóe, thân hình Ma hồn lại xuất hiện. Cái đầu phía trước củahắn đang nhìn chòng chọc những điểm tinh quang quanh thân Hàn Lập, trên mặt hiện lênvẻ khó coi.Nhưng ngay lập tức hai hàng lông mày dựng đứng, hai cái đầu lâu đã đổi vị trí chonhau. Đầu lâu ác quỷ liền cười hung ác với Hàn Lập.Hàn Lập rùng mình, càng thêm cảnh giác. Lúc này chỉ thấy đầu lâu ác quỷ phía đốidiện há mồm, vô thanh vô tức phun ra một mảng sóng khí màu đen.Những nơi mà sóng khí đi qua, Phệ Kim Trùng không tự chủ được, bị cuốn vàotrong, tiếp theo từng con từng con đông ngả tây nghiêng, từ trên không trung rớt xuống.Nhất thời đàn trùng do Hàn Lập bố trí ở trước Ma hồn đã biến mất.Quỷ đầu nhách miệng, lộ ra nụ cười hung tàn, tiếp theo thân hình hắn nhoáng lên,muốn bay tới.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, đột nhiên điểm chỉ, một đoàn điện hồ to bằng hột đàobắn ra.Tốc độ của nó vô cùng nhanh, trong nháy mắt đã đến trước trán của quỷ đầu.Đây cũng là một phương pháp áp súc ích Tà Thần Lôi thành quả cầu mà hắn lĩnhngộ được trong huyễn cảnh khi phục dụng Tạo Hóa Đan. Bây giờ xuất kỳ bất ý bắn ra,tốc độ còn nhanh hơn nhiều so với điện hồ bình thường nên sức uy hiếp cũng lớn hơn mộtchút.Ma hồn vì không kịp phòng bị nên giật nảy cả mình. Lôi cầu kia thực quá nhanh, vôluận là hắn muốn tránh hay thi triển thần thông để ngăn cản cũng không kịp nữa rồi. Hắnchỉ có thê há mồm, một đạo tử ảnh như độc xà lóe lên, trực tiếp va chạm với lôi cầu."Ầm" âm thanh vang lên, kim quang lấp lóe, lôi cầu đã nổ tung, còn đạo tử ảnh kiathì bị bắn ngược lại. Mùi cháy nhanh chóng tản ra, quỷ đầu kêu thảm một tiếng, ánh mắtác độc quét về phía Hàn Lập.Đạo tử ảnh vừa rồi chính là cái lưỡi dài quái dị của hắn. Tuy nhiên không biết vì saonó có thể khắc chế ích Tà Thần Lôi nhưng uy lực của điện hồ cũng khiến nó ăn phải quảđắng, thụ thương không nhỏ.Hàn Lập thấy mình đánh lén không có tác dụng nhưng trên mặt chẳng lộ ra vẻ gìngoài ý muốn. Hắn lập tức cười lạnh một tiếng, trong miệng phát âm thanh bén nhọn.Nguyên bản những con Phệ Kim Trùng đã rơi xuống đột nhiên vỗ vỗ hai cánh, tiếptục đằng không bay lên, trở về vị trí cũ.Ma hồn thấy thế thì trên gương mặt lóe lên vẻ kinh dị, ánh mắt nhìn về phía Phệ KimTrùng càng thêm ngưng trọng.Lúc này nhóm người ngân phát lão giả thấy Hàn Lập giao thủ với Ma hồn thì cũngxuất ra bảo vật tấn công. Một khẩu bạch Sắc phi kiếm, một thanh lam Sắc ngọc xích(thước ngọc) cùng một bộ ba pháp bảo hình thoi hung hăng công kích về phía đối thủ.Ma hồn chỉ lạnh lùng nhìn mấy kiện pháp bảo kia một cái rồi đồng thời vung tay,ném ba bảo vật đã bị ma hóa ra, lập tức chúng hóa thành một phiến dị quang màu đencuốn tới, ngăn cản thế công của ba người ngân phát lão giả và điều khiển pháp kỳ, tiểukiếm, viên hoàn chính là cái đầu người phía sau.Tiếp theo không biết cái đầu này thi triển pháp quyết gì mà dị quang bành trướng lêngấp mấy lần, trong nháy mắt đã hình thành một cái quang trảo cực to bao vây lấy toànbộ bảo vật của nhóm người Trình sư huynh. Sau đó Ma hồn chỉ không ngừng rót pháplực vào, còn lại thì chẳng làm gì nữa.Xem ra Ma hồn muốn thu thập đối thủ khó giải quyết nhất chính là Hàn Lập trước rồisau đó mới đến lượt nhóm tu sĩ kia.Hàn Lập thấy vậy liền nhíu mày nhưng lúc này cái đầu người phía sau của Ma hồnđột nhiên mở miệng:"Đám phi trùng kia không sợ Hám Ba ma công của bổn tôn, theo ta được biết thì ởthế giới này chỉ có vài loại linh trùng có khả năng này mà thôi. Xem hình dáng thì chúngchính là Phệ Kim Trùng danh khí không nhỏ rồi nhưng do chúng vẫn chịu ảnh hưởng củama công nên không phải là dạng đã trưởng thành như trong truyền thuyết. Nếu không sốlượng nhiều như thế, dưới tình huống không có ma khí thích hợp trong tay, bổn tôn cũngphải thối lui ba bước. Chỉ đáng tiếc thân thể hiện tại của ta không phải là bản thể, bằngkhông ta sẽ cho ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của Ma điệp (bướm ma) Thánh giới.Loại linh trùng chưa trưởng thành ở nhân giới này chính là thuốc bổ tốt nhất cho Mađiệp."Ma hồn sau khi lạnh lùng nói liền liếc mắt nhìn về phía cổ ma đang áp bức NgụyVô Nhai từ từ lui về phía sau, Sắc mặt lóe lên vẻ quái dị.Hàn Lập khẽ nhếch miệng, mặt không chút thay đổi, phất tay áo, vài chục đạo phikiếm lập tức bắn ra, bay lượn xung quanh thân hình hắn.Hắn liên tiếp đánh ra từng đạo từng đạo pháp quyết. Kim quang trên những thanh phikiếm này lấp lóe không ngừng, huyễn hóa ra vô số ảo ảnh với mục đích bố trí Đại CanhKiếm Trận.Hai mắt trên cái đầu ác quỷ của Ma hồn đột nhiên lóe lên hung quang."Một khi ngươi đã muốn chết thì ta cũng không có thời gian để mà dây dưa. Cắnnuốt thêm một Nguyên Anh thì ta càng nắm chắc phần thắng khi đấu với tên gia hỏa kia.Ta cũng không cần thân thể này nữa nên sẽ cho ngươi thấy lợi hại chân chính của Macông Thánh giới chúng ta. Ngươi hãy ngoan ngoãn chịu chết đi!"Ma hồn không biết là cảm ứng được sự uy hiếp của phi kiếm hay là thực sự khôngmuốn nhẫn nhịn, dây dưa nữa nên không cho Hàn Lập cơ hội bố trí kiếm trận. Sau khicười điên cuồng, thân hình Ma hồn liền trở nên mơ hồ, hai tay trần xuất hiện trong đámphi trùng.Trong lòng Hàn Lập trầm xuống, bất chấp việc bày kiếm trận, thần thức điều khiểnPhệ Kim Trùng tấn công.Phệ Kim Trùng tuy có sự sợ hãi khi thấy hình dáng của Ma hồn nhưng dưới sự chỉhuy của Hàn Lập, hung tính đại phát, ùn ùn tấn công đối phương.Bạch quang trên người hồ yêu khôi lỗi cũng chợt lóe, phối hợp cực kỳ ăn ý với phitrùng, công kích về phía Ma hồn. Thiên Tuyệt ma thi thì bước lên, chặn trước mặt HànLập.Còn cự quy khôi lỗi phía sau thì lại không sử dụng Băng trùy nữa mà đồng thời hámiệng, trực tiếp phun ra hơn chục đạo quang trụ thô to.Trong nháy mắt Ma hồn đã lọt vào trận thế công kích.Hàn Lập không hy vọng khôi lỗi, linh trùng, ma thi có thể ngăn chặn Ma hồn, chỉcần chúng trì hoãn một chút thời gian để cho hắn bố trí xong Đại Canh Kiếm Trận làđược.Theo suy tính của hắn thì một loạt công kích to lớn như thế, tuy không làm gì đượcđối phương nhưng việc dây dưa, kéo dài thời gian hẳn không thành vấn đề.Nhưng Hàn Lập đã đánh giá thấp sự lợi hại của Ma hồn hai đầu bốn tay.Cái đầu ác quỷ của Ma hồn phát ra vài tiếng kêu lẻng xẻng như kim loại va chạmvới nhau, bốn cánh tay vung lên, mười ngón tay của hắn bổng nhiên vặn vẹo biến hình,kết xuất từng cái từng cái pháp quyết cổ quái.Trong nháy mắt một luồng hắc mang chói mắt từ trong thân hình của Ma hồn phunra. Hào quang chói lòa khiến người khác không dám nhìn thẳng.Tiếp theo từng đợt từng đợt khí lãng (sóng khí) xuất hiện, đánh cho Phệ Kim Trùng,khôi lỗi xiêu vẹo.Hơn mười đạo quang trụ màu lam lập tức hóa thành hư vô.Ngay lúc này, hai cái đầu của Ma hồn đồng thời há mồm, một tiếng thét dài thêlương cao vút vang lên, khiến cho không gian xung quanh chấn động run rẩy, kéo theoâm thanh ầm ầm không ngừng.Sau đó khí lãng trong nháy mắt tiêu tán đi, hắc mang đã trở nên ảm đạm.Một tầng vảy cứng dài, màu đen bóng loáng, cực kỳ cổ quái giống như chiến giápxuất hiện trên thân thể Ma hồn, phát tán ra khí thế cao ngất tận trời.Lúc này cái đầu ác quỷ của nó nhìn về phía Hàn Lập mang theo một tia hung tàn.Mà Hàn Lập khi thấy cảnh này, lập tức trợn mắt há hốc móm, trong lòng cực kỳkinh hãi.Quyển 6Chương 847: Ma Kiếm Tái HiệnMa Hồn đã biến thân thêm lần nữa. Lúc này hắn nhe răng cười, sau đó thân hình nhưcơn gió nhẹ thoáng biến mất.Thiên Tuyệt Ma Thi trước người Hàn Lập vốn đang bất động bỗng gầm nhẹ mộttiếng, hai cánh tay liền động.Vô số trảo ảnh xanh biếc, phát ra tiếng xé gió xuy xuy phá không, chụp xuống phíatrước.Hắc quang chớp động, thân hình quỉ mị của Ma Hồn hai đầu bốn tay bổng nhiênxuất hiện trong trảo ảnh.Trên mặt hiện lên một tia lãnh khốc, Ma Hồn phất nhẹ cánh tay về phía trảo ảnh,nhất thời trảo mang của nó lại càng thêm dày đặc, âm thanh càng bén ngọn.Hai bên vừa tiếp xúc, hắc mang dễ dàng xé rách trảo ảnh xanh biếc, cánh tay quỉ dịdài thêm ra vài thước, trong tích tắc bàn tay hóa thành một đạo hắc ảnh cắm phập vàolồng ngực cứng như thép của Thi tiêu.Năm ngón tay rút ra, trên người Thiên Tuyệt ma thi đã xuất hiện một lỗ máu to bằngmiệng chén, thi huyết đen ngòm cuồn cuộn tuôn ra.Tu sĩ bình thường nếu trúng phải đòn tấn công đó thì không chết cũng phải bị thươngnặng nhưng Thi tiêu chỉ cảm giác đau nhức ở trước ngực một chút, ngoài ra còn kíchthích bản tính hung tàn cuồng ác của nó.Thi tiêu không hề lùi lại, lục quang trên một cánh tay lập tức chớp động, hóa thànhmột cây tiêm trùy tam sắc đâm về phía Ma Hồn.Ma hồn khẽ kêu lên một tiếng ngạc nhiên, không biết là do hắn cảm thấy sinh mạnglực của Thi tiêu quá mạnh mẽ hay là do tiêm trùy tam sắc kia.Nhưng ngay sau đó, Ma Hồn cười lạnh một tiếng, hai cánh tay như huyễn ảnh lóelên trước ngực. Tiêm trùy tam sắc vừa tới liền bị một đôi bàn tay đen nhánh kẹp cứng,không thể tiến thêm một chút nào nữa.Cái đầu quỷ của Ma Hồn nhe răng cười ác độc, hai tay đồng thời dùng sức, ý muốnngạnh bẻ đôi tiêm trùy.Một tiếng "phốc" nhỏ vang lên, không chờ Ma Hồn thực hiện ý định đó, toàn thânviên trùy bổng tự bạo, từ trong đó bay ra một đám trùng vân tam sắc, không chút kháchkhí tấn công Ma Hồn.Mặc dù Ma Hồn đã vận hành ma công đến mức tột đỉnh nhưng vì khoảng cách quágần nên hắn liền bị một màn dị biến này làm cho kinh hãi.Mắt thấy trùng vân sắp đánh tới, trên mặt Ma Hồn liên hiện lên một tia tàn khốc, độtnhiên há mồm phun ra một vòng tròn sóng âm màu đen, đem toàn bộ tam sắc trùng vânbao vây vào trong.Một màn quỷ dị xuất hiện. Tam sắc Phệ Kim trùng bị bao bọc trong âm công màuđen, thân hình đình trệ không thể bay lên. Tiếp theo một trận âm thanh "bang bang" vanglên, từng con phi trùng tự động nó tung hóa thành một trời mưa máu.Về độ cứng rắn của thân thể thì tam sắc Phệ Kim trùng dù sao cũng không thể sosánh của kim sắc Phệ Kim trùng, một đám trùng vân đã bị Ma Hồn có tu vi đại tăng phátra ma âm đánh thành tro bụi, không còn một con.Nhưng ngay lúc đó thì cánh tay kia của Thi tiêu cũng vừa đánh tới.Sắc mặt Ma Hồn lộ ra vẻ thiếu nhẫn nại, trở nên băng hàn, thân hình nhoáng lên liềnbiến mất. Một khắc sau hắn đã ở phía sau Thi tiêu, vung nắm tay màu đen nhẹ nhàngđánh tới.Động tác nhìn như thong thả, nhưng không biết vì sao Thi tiêu chỉ có thể kịp nhíchđầu qua một chút, nắm tay đã tới trước mặt.Cùng lúc một đoạn gai xương dài khoảng một thước từ nắm tay bắn ra, trực tiếpxuyên thủng qua đầu Thi tiêu, thân mình Thi tiêu run lên, mọi động tác lập tức dừng lại.Ma Hồn phát ra tiếng cười âm trầm, hỏa diễm màu đen trên gai xương đột nhiênbùng cháy, sau khi hắn thu lại nó thì thân hình Thi tiêu run rẩy vài cái rồi rơi thẳng xuốngđất.Từ lúc Ma Hồn tiến vào trùng vân cho đến khi tiêu diệt Thi tiêu, quá trình nhìn nhưrất dài nhưng kỳ thật mọi việc chỉ xảy ra trong chớp mắt.Lúc đầu khi Hàn Lập thấy Ma Hồn tiến đến gần, còn Thiên Tuyệt ma thi thì tiến ranghênh đón liền không suy nghĩ nhiều, thân hình hắn bay về phía sau để duy trì khoảngcách với đối thủ.Đồng thời hắn điểm chỉ về phía kiếm quang màu vàng kim đang ở trên đầu, tất cảkiếm quang nhất thời bị hắn dùng kiếm quyết tụ tập lại, từng phiến từng phiến kiếm ảnhhóa thành từng tầng từng tầng kim quang. Hàn Lập chính đang muốn điều khiển chúngtấn công Ma hồn.Nhưng không nghĩ chỉ trong thời gian ngắn ngủi đó mà Ma Hồn hai đầu sáu tay đãtiêu diệt Thiên Tuyệt ma thi rồi.Hàn Lập hít một hơi khí lạnh, trong lòng phát khổ, đồng thời cũng vô cùng đaulòng.Hắn cực khổ lắm mới bồi luyện được Thiên Tuyệt ma thi nhưng không ngờ mới đemnó sử dụng một lần tại đây mà đã bị Ma Hồn dễ dàng đánh rớt. Tuy thân thể ma thi cứngrắn, rơi xuống mặt đất chưa biết sinh tử nhưng xem bộ dáng cho dù chưa chính thức chếtđi thì cũng vô phương tái chiến.Trong lòng nghĩ như vậy nhưng Hàn Lập lại nhất tâm nhị dụng, dùng thần thức điềukhiển thêm lần nữa.Đám hồ yêu khôi lỗi đã ổn định lại thân hình, bạch quang chớp động, tiếp tục côngkích về phía Ma Hồn. Cự quy khôi lỗi cũng giống như Hàn Lập, một mặt tản ra bốn phíaxung quanh, một mặt phun ra từng đạo quang trụ Băng thuộc tính.Từng đạo kiếm ảnh đang xoay quanh trên đầu Hàn Lập cũng chụp xuống Ma hồn.Ma Hồn hừ lạnh một tiếng, bốn cánh tay khẽ vung lên, từ nơi chỗ khuỷa tay và nắmtay mọc ra từng gai xương đen nhánh, hình thái không đồng nhất, có cong có thẳngnhưng cái nào cũng nhọn hoắt, toát ra khí tức âm hàn, vô cùng sắc bén.Không chờ hồ yêu khôi lỗi tới gần, thân hình Ma Hồn "vù" một tiếng, liền biến mấtvô tung vô ảnh.Bỗng nhiên mất đi mục tiêu công kích, hồ yêu khôi lỗi không khỏi hoang mang ngơngác. Lúc này hắc mang chợt lóe, Ma Hồn vô thanh vô tức xuất hiện phía sau một conkhôi lỗi, bốn cánh tay phá không đánh tới.Âm thanh xé gió vang lên, từng đạo hắc mang chớp động, con hồ yêu khôi lỗi đótrong nháy mắt đã bị đánh nát, hóa thành một đống phế vật.Thân hình vừa động, Ma Hồn lại biến mất rồi xuất hiện bên canh một con khác. Conhồ yêu khôi lỗi này liền bị một gai xương thô to xuyên thủng ngực. Nó lập tức dừng cửđộng, rơi ngay xuống đất. Hàn Lập ở xa xa thấy thế thì vừa sợ vừa giận, chỉ huy kim sắckiếm ảnh không ngừng truy kích Ma Hồn.Nhưng Ma hồn một hồi biến mất, một hồi xuất hiện tại một nơi không rõ, cộng thêmtu vi tăng mạnh phối hợp cùng công pháp ản thân nên vô cùng khó chơi, hồ yêu khôi lỗikhông cách nào vây công được.Đối với phương thức cận chiến, Hàn Lập luôn tự phụ cao minh hơn các tu sĩ khácnhiều nhưng hôm nay vừa nhìn thấy thủ đoạn của Ma Hồn khiến hắn lạnh cả người.Cùng với Ma Hồn cận thân chiến đấu căn bản chỉ là múa rìu qua mắt thợ. Cho dùhắn cố vận dụng Thanh Minh Linh Nhãn cũng vô phương tìm ra vị trí của Ma Hồn.Trong lúc chưa kịp suy nghĩ nhiều, Ma Hồn đã giết chết mất con hồ yêu khôi lỗicuối cùng, sau đó lãnh đạm liếc nhìn Hàn Lập.Nhìn vào ánh mắt lạnh như băng đó, trong lòng Hàn Lập trầm xuồng, hơi có chút sợhãi.Từ lúc kết thành Nguyên Anh cho tới nay, cái cảm giác bất an đã biến mất từ lâunày hôm nay lại một lần nữa xuất hiện.Hàn Lập thở ra một hơi, cố gắng bảo trì trấn định.Hiện tại xem ra, với độn tốc quỷ dị, gần như thuần di của đối phương thì muốn bố tríĐại Canh Kiếm trận là một việc rất khó khăn, chỉ có thể dùng những thủ đoạn khác đểkéo dài thời gian mà thôi.Sau khi cân nhắc cẩn thận, Hàn Lập điểm chỉ về phía kim sắc kiếm ảnh trên khôngtrung, kiếm quang lập tức bay trở về bên trên đỉnh đầu của hắn.Sau đó kim quang chuyển động xung quanh, hóa thành tầng tầng kiếm khí dày đặcbảo vệ Hàn Lập.Tiếp theo hai tay Hàn Lập bắt quyết, từng tiếng sấm trên người vang lên, từng đạokim hồ thô to từ trong cơ thể hiện ra, đồng thời chứa nhiều tia lôi điện mỏng manh đanxen vào nhau, hình thành một tầng kim sắc điện y (áo điện màu vàng kim) lấp lóe khôngngừng, trông cực kỳ bắt mắt.Đồng thời hắn hé miệng phun ra một quang cầu màu tím."Bụp" một tiếng, tử sắc hỏa diễm bùng lên, sau đó một tiếng chim lảnh lót từ hỏacầu truyền ra. Một con hỏa điểu màu tím thân thể dài khoảng một thước xuất hiện, vỗ vỗhai cánh, không ngừng bay quanh Hàn Lập, phát ra từng tia từng tia lửa, trông vô cùngdiễm lệ.Đây chính là Tử La Thiên Hỏa do Hàn Lập luyện hóa được từ trước tới nay.Hàn Lập liên tiếp xuất ra thủ đoạn tựa hồ khiến cho Ma Hồn cảm thấy hứng thú. Cáimặt quỷ của nó vẫn nhe răng cười âm độc nhưng đứng yên tại chỗ, tựa hồ muốn xemHàn Lập còn có thần thông gì, sau đó mới muốn diệt nhanh thắng gọn.Hàn Lập mặt không chút thay đổi, ánh mắt chớp động liếc nhìn bộ dáng dữ tợn củaMa Hồn một chút, bàn tay lật lại, một thanh tiểu kiếm màu đỏ quái dị hiện ra.Kiếm này chỉ dài khoảng vài tấc nhưng toàn thân đỏ như máu mà ở trong thân kiếmcó một tia hắc khí không ngừng di chuyển, trông rất quỷ dị.Vật này chính là Huyết Ma kiếm mà lần trước Hàn Lập lấy được từ trên người bạchy nữ tử.Huyết sắc tiểu kiếm vừa mới hiện thân, không chờ Hàn Lập thúc giục đã tự bay lên,một mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập cả không gian.Hàn Lập biết sử dụng nó đưa lại hậu họa không nhỏ nhưng đây là lúc sinh tử lâmđầu, không thể để ý nhiều được. Lúc này hắn hé miệng, phun một đoàn tinh khí màu xanhlên thân tiểu kiếm.Huyết quang chói mắt, tiểu kiếm to ra, dài khoảng một trượng, phiêu phù trướcngười.Thần sắc Hàn Lập ngưng trọng cầm lấy chuôi kiếm, sau khi liếc mắt một cái liền nhẹnhàng huy động. Lập tức một lượng lớn chân nguyên từ trong cơ thể không ngừng bị tiểukiếm hút lấy. Hắn không khỏi cả kinh, vội vàng cắt đứt pháp lực, trong lòng thầm nghĩnó thực sự quá tà môn.Sau đó Hàn Lập cầm chặt kiếm, lạnh lùng nhìn Ma Hồn.Vẻ mặt của Ma Hồn đang dữ tợn nhưng khi vừa nhìn thấy lấy ra Huyết Ma kiếm,thần sắc đột nhiên đại biến, lóe lên một tia khác thường, đồng thời hai mắt nhìn chằmchằm vào thanh kiếm nọ.Hàn Lập thấy thế thì không khói ngẩn ra, trong lòng có chút kinh nghi."Rất tốt! Không nghĩ tới ngay cả thánh khí mà năm xưa chúng ta lưu lại thế giới nàyngươi cũng có được. Bây giờ nếu đem thánh khí giao cho ta, ta có thể tha cho ngươi mộtmạng rời khỏi nơi đây." Một lát sau, Ma Hồn rút cuộc khẳng định thanh Huyết Ma kiếmtrong tay Hàn Lập chính là vật mà hắn muốn, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, mở miệngđưa ra điều kiện."Thánh khí? Thứ này là pháp khí của Thượng cổ ma giới các ngươi?" Hàn Lập cảmthấy kinh ngạc, khẽ nhướn mày hỏi."Hừ, chuyện của Thánh giới bọn ta, ngươi không đáng để biết. Ta chỉ hỏi ngươi cóđồng ý hay không mà thôi?" Ma Hồn không muốn nói thêm, trừng hai mắt, dùng âmthanh băng hàn trả lời."Nếu các hạ là tu sĩ nhân loại, vì cái mạng nhỏ này tại hạ đáp ứng cũng không saonhưng mà các hạ lại là...hắc hắc!" Hàn Lập liếc mắt một cái, trên mặt hiện lên vẻ tràophúng.Quyển 6Chương 848: Hắc NhậnMa hồn nghe lời này nhưng không có tức giận như Hàn Lập tưởng. Ngược lại hắncòn nhíu đôi mắt màu ngân bạch, quét vê phía kiếm ảnh, tử sắc hỏa điểu và Huyết MaKiếm mấy lần rồi trở nên lạnh lẽo.Hàn Lập không nói một lời, Phong Lôi Sí sau lưng từ từ xuất hiện, pháp lực trong cơthể bắt đầu cuồn cuộn lưu chuyển.Đang lúc này một thanh âm nổ tung to lớn từ phía xa truyền lại, Hàn Lập và Ma hồnđều ngẩn ra, không nhịn được liếc mắt một cái.Chỉ thấy ở đó quang mang chớp lóe, mấy đạo hào quang màu sắc khác nhau đangphá vỡ vòng bao vây màu đen khiến nó trong nháy mắt đã biến mất, một lần nữa viênhoàn, tiểu kiếm, pháp kỳ - ba kiện pháp bảo bị ma hóa hiện hình, chỉ là ma quang trênthân của bọn chúng ảm đạm, tựa hồ thụ thương không nhỏ.Vì Ma hồn toàn tâm toàn ý đối phó với Hàn Lập nên nhất thời sơ ý xem thườngnhóm người ngân phát lão giả.Ba người này tuy chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ nhưng ai ai cũng đã tranh đấu lâunăm, kinh nghiệm đầy mình. Không biết bọn họ đã thi triển bí thuật gì mà chỉ trong mộtthời gian ngắn đã có thể hợp lực phá cấm của Ma hồn.Nhưng vừa rồi bọn họ cũng đã chứng kiến thân pháp quỷ dị của "Nam Lũng Hầu",trong lòng cực kỳ khiếp sợ, tự nhiên không dám chủ động ỷ vào Hàn Lập nữa mà mỗingười đều chỉ huy vài kiện pháp bảo, công kích Ma hồn từ xa, hy vọng có thể tạo đượcmột chút tác dụng.Ba người đều rất rõ rằng Hàn Lập chính là chủ lực đối kháng ma vật, nếu hắn chếtđi thì kết quả bọn họ chắc cũng chẳng tốt hơn là bao.Vì lúc này nhóm người Trình sư huynh có thể trợ giúp Hàn Lập một tay nên tronglòng hắn cực kỳ vui mừng. Nếu bọn họ cấp cho hắn đủ thời gian bố trí Đại Canh KiếmTrận, vậy thì càng tốt rồi.Hàn Lập ngẫm nghĩ như thế nên không khỏi liếc mắt nhìn Ma hồn phía đối diện mộtcái.Ma hồn nhìn những bảo vật đang công kích tới rồi liếc về phía Hàn Lập cười âmlạnh, thân hình bỗng nhiên di động.Sau khi để lai một đạo tàn ảnh, Ma hồn đã biến mất.Hàn Lập thấy thế liền nhanh chóng dùng Thanh Minh Linh Nhãn quét xung quanh,kết quả lập tức làm hắn giật nảy mình."Không ổn, ba người cẩn thận!" Hàn Lập hét lớn một tiếng, sau đó không nói gìnhiều, dùng thần thức điều khiển, cự quy khôi lỗi tản ra bốn phía, giương cổ lên, phun ratừng đạo, từng đạo lam sắc quang trụ, mục tiêu chính là bốn phía xung quanh ngân phátlão giả.Đám người ngân phát lão giả và Thiên Tinh chân nhân là những kẻ lịch duyệt, vừanghe Hàn Lập đề tỉnh, cộng thêm đã nhìn thấy thân pháp quỷ dị của Ma hồn nên bọn họlập tức minh bạch đối phương đã bỏ qua Hàn Lập, tấn công về phía mình.Trong lòng ba người cực kỳ kinh hãi, chỉ có thể âm thầm kêu khổ mà thôi.Ma hồn sau khi thấy Hàn Lập thi triển nhiều thủ đoạn, lại có thêm Huyết Ma Kiếmnên thấy không dễ dàng hạ được đối phương một cách nhanh chóng. Ngoài ra bọn ngânphát lão giả lại ở bên cạnh chọc ngoáy nên hắn mới thay đổi chủ ý, chuẩn bị đem nhữngtên ngáng đường kia diệt sạch, sau đó mới thu thập kẻ thế đan lực bạc Hàn Lập.Hơn mười đạo quang trụ thô to nổ tung xung quanh ba tu sĩ Nguyên Anh kỳ, khíbăng hàn lập tức tràn ngập bốn phía.Hắc ảnh chớp lên, Ma hồn hiện hình ở một nơi chỉ cách ba người Thiên Tinh chânnhân có hơn chục trượng.Đám người ngân phát lão giả tuy trong lòng đã có chuẩn bị nhưng vẫn bị độn tốccực nhanh của Ma hồn khiến mặt biến sắc.Cũng may ba người tựa hồ phối hợp cực kỳ ăn ý. Lúc này Trình sư huynh và lão giảkia giương hai tay lên, một người ném ra một lượng lớn phù lục, một người lại tế xuất ramột con hỏa hồ (cáo lửa), còn Thiên Tinh chân nhân thì bắt pháp quyết, thân hình hai conác quỷ khôi lỗi phía sau lập tức nhoáng lên cùng với hỏa hồ dưới sự yểm trợ của phù lục,đồng thời bay ra khỏi vòng bảo hộ.Phù lục vừa bay ra bên ngoài lập tức hóa thành từng mảng hỏa vân (mây lửa) tolớn, liên miên bất tuyệt, còn hỏa hồ thì nhún người bay vào trong biển lửa, trong nháymắt đã biến mất vô ảnh vô tung.Hỏa hồ chính là một loại linh thú trân quý tinh thông Hỏa độn thuật.Ma hồn tuy thấy hai con ác quỷ khôi lỗi khí thế bất phàm tấn công mình nhưng mặtvẫn chẳng đổi sắc, bốn tay vung lên.Một trận âm thanh chói tai xuất hiện, tiếp theo là tiếng "xẹt, xẹt", hai đoàn ô mangchói lóa đã xuất hiện tại trong lòng bàn tay.Năm ngón tay chụp tới, xé hai quang đoàn màu đen thành bốn phần, mỗi tay cầm lấymỗi cái rung lên.Hắc quang đại phóng, bốn thanh quang nhận (mũi nhọn bằng ánh sáng) quái dị đãhình thành.Những quang nhận này tuy không dài, chỉ khoảng hai thước nhưng từ nhọn đến thô,lại có chút cong cong giống như ngưu đao. Nhưng quỷ di chính là cả thân chúng khôngngừng rung động khiến không gian xung quanh vặn vẹo, biến dạng, âm thanh chói tai liêntục vang lên, thật sự khó tin!Tuy nhiên khi quái nhận hình thành thì cái đầu người phía sau nhăn lại, vẻ mặt đauđớn và trắng bệch, dường như tinh Huyết của nó bị rút ra gần một nửa. Mà sắc mặt cáiđầu ác quỷ ở phía trước càng trở nên hung lệ, vung quái nhận lên, "vù" một tiếng, chúnggiống như được nổ mạnh bắn ra, tấn công về phía một con ác quỷ khôi lỗi màu xanhnhạt.Con khôi lỗi kia tự nhiên không biết sợ là gì nên không chút do dự, há mồm, phun ramột cổ âm khí màu xám rồi âm khí hóa thành một mảng vụ lãng cuốn tới. Ngoài ra haitay nó giương lên, thanh quang chớp lóe, bắn ra mười sợi ti âm hàn từ đầu ngón tay, lóelên rồi biến mất trong âm khí.Con khôi lỗi màu đỏ đậm còn lại sau khi phun ra âm khí thì hồng quang trên ngườixuất hiện, từ trong tay lại bắn ra thêm một đạo hào quang màu đỏ nữa.Lúc này hỏa vân ở phía trên cũng cuồn cuộn đánh về phía Ma hồn.Trong nháy mắt Ma hồn đã bị ba mũi giáp công.Nhưng sắc mặt hắn không chút thay đổi, nhẹ nhàng huy vũ quái nhận, lập tức bốnđạo quang mang hình bán nguyệt giao thoa xuất hiện, hóa thành hai chữ thập màu đencực to, trảm về phía hai con khôi lỗi.Nhưng bởi vì thân hình Ma hồn hơi trì hoãn, cho nên lợi dụng cơ hội này, một cựtrảo phủ đầy hỏa diễm to khoảng vài thước đột nhiên móc xuống, năm cái móng sắc bénnhư dao tấn công trực tiếp Thiên linh cái của ác quỷ.Hàn ti màu xanh cùng hào quang màu đỏ lập tức phóng từ âm khí ra, công kích vềphía thân thể Ma hồn.Bốn tay của Ma hồn khẽ động, quang nhận trong nháy mắt đã trở nên mơ hồ, hiện ratừng tầng quang lãng (sóng ánh sáng), sau đó hóa thành từng tầng quang cầu màu đencuồn cuộn. Thanh ti và hồng quang vừa tiếp xúc, lập tức kêu thảm, bị cuốn vào bên trongvà nổ tung.Màn này vừa phát sinh thì hỏa diễm cự trảo nhất thời kinh hãi ngừng lại, muốn thu hồitrở về.Nhưng đã quá muộn, một đạo hắc mang hình bán nguyệt đã lóe lên, cự trảo lập tứcrơi xuống, máu huyết bay tứ tung.Lại một thanh âm thảm thiết chói tai từ trong hỏa vân vang lên.Thần sắc bạo ngược trên mặt Ma hồn chợt lóe, cái lưỡi màu tím liếm liếm hồ huyếtdính trên lớp áo giáp, sau đó hú lên một tiếng, thân hình lại biến mất vô ảnh vô tung, mộtlát sau đã thấy hắn xuất hiện ở giữa hỏa vân.Hỏa vân quay cuồng một trận, mấy đoạn tàn chi của hỏa hồ dính đầy máu tiếp tụcrơi xuống.Chỉ trong nháy mắt mà Ma hồn đã phá thế công của hai ác quỷ khôi lỗi rồi tiêu diệthỏa hồ, điều này khiến cho ba người Thiên Tinh chân nhân trơn mắt há hốc mồm. Lão giảNguyên Anh kỳ xa lạ kia chính là chủ nhân của linh thú nên trên mặt còn hiện lên vẻ đaulòng.Còn Ma hồn thì cười quỷ dị một tiếng, thân ảnh lại biến mất thêm lần nữa.Hắc mang đột nhiên lóe lên trong âm khí màu xám, hai âm thanh "âm, âm" trước sauvang lên.Sắc mặt của Thiên Tinh chân nhân đang điều khiển hai ác quỷ khôi lỗi bỗng trở nêntrắng bệch, không còn chút máu, sau đó lão không chút do dự, phất tay áo, một trậncuồng phong thổi bay âm khí, tại nguyên địa lúc này chỉ có tàn hài bị chém thành mấykhúc của hai con khôi lỗi, còn Ma hồn lại chẳng thấy đâu.Ba người trong lòng chấn kinh, nhanh chóng nhìn quanh bốn phía và vỗ tay vào túitrữ vật để lấy ra bảo vật khác.Không gian ở một chỗ rất gần nào đó bổng nhiên dị động, một tòa hắc sắc cự phongcao vài chục trượng xuất hiện, sau đó hung hăng đập xuống. Đó chính là Thiên TrọngPhong do Hàn Lập tế xuất ra khi thấy tình hình nguy cấp, trong nháy mắt đã di chuyểnđến bên cạnh để trợ giúp ba người một chút.Kết quả không đợi hắc sắc cự phong hạ xuống, hắc quang ở chỗ trống trải khôngngười kia đã lóe lên, Ma hồn mang theo hàn ý liền xuất hiện.Hắn vung tay lên phía trên, bốn đạo quang nhận liên ngưng tụ thành một đạo hắcsắc cự nhận dài khoảng một trượng, phát ra từng tiếng nổ ầm ầm như tiếng sấm sét.Hai tay Ma hồn cầm chặt hắc sắc cự nhận, không chút trì hoãn chém về phía ThiênTrọng Phong.Một đạo đạo mang màu đen vô thanh vô tức bắn ra.Thiên Trọng Phong lóe lên quang hoa chói mắt, cả tòa núi rung động kịch liệt, ởgiữa bắt đầu xuất hiện một cái khe nứt. Hắc sắc sơn phong đã bị chém thành hai nửa.Hai nửa đó liền rơi xuống đất.Ma hồn không chút chậm trễ, mắt liếc về phía ba người ngân phát lão giả đang đượcbao bọc bởi năm, sáu tầng hộ trảo, sắc mặt hiện lên vẻ bất hảo rồi hai tay nắm cự nhậntiếp tục chém tới, một đạo đao mang màu đen quỷ dị lại xuất hiện.Sắc mặt đám người ngân phát lão giả và Thiên Tinh chân nhân nhất thời trắng bệch,không còn chút máu.Tuy được bao bọc bởi nhiều tầng bảo hộ nhưng bọn họ không cho rằng chúng có thểngăn cản được đòn công kích mạnh mẽ như thế. Ba người kinh hãi, liếc mắt nhìn nhau,linh quang trên người đồng thời đại thịnh, trong nháy mắt đã biến thành ba đạo hàoquang, phá vòng bảo hộ bay về ba hướng khác nhau.Trong đó ngân phát lão giả bay về phía Hàn Lập còn Thiên Tinh chân nhân và lãogiả lạ mặt kia lại bay về phía Ngụy Vô Nhai.Hàn Lập đứng ở xa xa cũng đang bị dọa giật nảy mình vì cú công kích phá hủyThiên Trọng Phong của Ma hồn nhưng khi thấy hành động của ba người thì trong lòngthầm kêu không tốt.Với độn tốc cực kỳ khủng bố của đối phương thì chắc chắn ba người kia dữ nhiềulành ít.Nhưng hắn bây giờ lại đang bận rộn thực hiện mấy bước cuối cùng để bố trí ĐạiCanh Kiếm Trận nên không thể bay tới cứu giúp.Một mặt hắn nhanh chóng đánh mấy đạo pháp quyết ra xung quanh, một mặt dùngthần thức chỉ huy cự quy khôi lỗi phóng băng trùy ra. Hiện tại Hàn Lập không cầu thếcông trên có thể thương hại đối phương mà chỉ cầu nó có thể trì hoãn hành động của Mahồn một chút để ba người ngân phát lão giả chạy trốn kịp.Quyển 6Chương 849: Ma Uy Bạo NgượcĐao mang đen thùi quả nhiên sắc bén như dao dễ dàng đem mấy tầng vòng bảo hộchém thành hai nửa. Lập tức mấy vòng bảo hộ trong tiếng bạo liệt biến thành nhiều điểmlinh quang.Mà ma hồn một đao chém ra thấy cảnh ba người bỏ chạy tứ tán, Ánh mắt đặt ở bađạo độn quang vừa chuyển, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc. Lúc này hơn một ngàn maibăng trùy cũng bay tới đỉnh đầu, vây nó vào trongMa hồn hai tay hơi hơi nhoáng lên một cái, cự nhận màu đen trong tay hào quangchớp động một lần nữa biến thành tiêm mang chói mắt, hai tay lại chia ra. Hắc mang hóanhỏ trong nháy mắt biến thành hai cây quang mâu màu đen dài chừng hai trượng. Cánhtay trước sau dùng sức vung lên!Một cây bắn nhanh về phía lão giả. Một cây khác bay theo hứơng ngược lại về phíalão già tóc bạc. Mà ma hồn vừa giẫm chân, thân hình chợt hóa thành một đạo hắc quangbay thẳng tới hướng Thiên Tinh chân nhân .Tiếng tiêm minh vang lớn. Hai cây hắc mâu chợt lóe, biến mất trên đường một cáchquỷ dị. Mà ma hồn thân hình lung lay mấy lần liền giống như quỷ mỵ xuất hiện ở hơnmười trượng ngoài, trong nháy mắt trốn khỏi phạm vi công kích của băng trùy.Vị tu sĩ đang toàn lực phi độn chợt nghe được phía sau có tiêm minh . Trong lòngngẩn ra không kịp nghĩ nhiều liền đem một vật vốn cầm sẵn trong tay tế ra ngoài. Nhấtthời một mặt bát lăng ngân bài bắn ra, hóa thành một quầng sáng màu bạc đưa hắn baovây trong đó. Lão giả trong lòng yên tâm vội vàng quay đầu nhìn về phía phía sau. Kếtquả trước mắt một mảnh rỗng tuếch, không có đồ vật gì.Lão giả ngây người ngẩn ngơ, chưa hiểu được sao lại thế này thì tiếng tiêm minh lạivang lên ngay gần trong gang tấc . Hắc quang chợt lóe, hắc mâu yêu dị hiện lên ngoàimột trượng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắn nhanh đến quang mạc.Lão giả khuôn mặt kinh hãi , hắc mang ngân quang đan vào nhau. Nhưng theo mộttiếng phốc hắc mâu quanh thân vặn vẹo , quầng sáng bị xuyên thủng y như tờ giấy. Hắcmâu đâm vào bụng lão giả liền nổ tung. Lão giả thậm chí không kịp kêu tiếng nào thânhình liền biến thành thịt nát bắn tung tóe ra bốn phía. Một nguyên anh thần tình mờ mịt bịbao trong quầng sáng xuất hiện tại chỗ, tựa hồ còn chưa tin thân thể mình đã bị hủy nhưvậy.Nhưng chỉ một lát chần chờ vốn hắc mang đã bạo liệt lại một lần nữa ngưng kếtthành một cái lưới lớn đem nguyên anh trong nháy mắt gắn vào trong đó.Lúc này nguyên anh mới hoảng sợ tỉnh ngộ , vội vàng hai tay bắt quyết niệm thầnchú. Bên ngoài cơ thể ngân quang chợt lóe vài cái liền lập tức biến mất, thi triển thuấn dithuật. Ngân quang chớp động, Nguyên anh hiện ra thân hình. Chiếc lưới màu đen khôngchút khách khí co rút lại rất nhanh trong chớp mắt đem nguyên anh bao vây thành mộtkhối quang cầu cực đại huyền phù bất động giữa không trung .Mà một cây hắc mâu khác bắn nhanh về phía Trình lão cũng giống như thuấn di hiệnra sau lưng lão Trình.Ngân phát lão giả vốn trước khi nhập cốc còn chưa khôi phục được nguyên khí giờphút này đối mặt với thế công quỷ dị như vậy càng không thể phản ứng gì được chỉ cóthể ở thầm kêu một tiếng "Không tốt" liền chuẩn bị nguyên anh xuất khiếu để cầu mạngsống.Nhưng vào lúc này không gian dao động kịch liệt xuất hiện ngay bên cạnh. Tiếptheo một đạo kiếm quang màu đỏ dài hơn trượng hiện lên phía trước hắc mâu . Kiếmquang đỏ tươi như máu tà khí tận trời không chút khách khí chém về phía hắc mâu Hắcmang huyết quang đan vào nhau. Sau một tiếng bạo liệt truyền ra liền đồng quy vu tậnbiến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.Ngân phát lão giả trong lòng mừng rỡ vội vàng nhìn về phía Hàn Lập. Chỉ thấy HànLập sắc mặt nghiêm trọng tái nhợt , tay cầm huyết kiếm chậm rãi buông xuống cũnghướng về phía lão giả miễn cưỡng mỉm cười. "Trình sư huynh" tự nhiên đối với Hàn sư đệthần tình cảm kích sau đó toàn thân pháp lực cổ động trong nháy mắt đã bay tới bêncạnh Hàn Lập .Nhưng Thiên Tinh chân nhân lại không may mắn như vậy. Hắn nhìn thấy cách đókhông xa lão giả thân thể bị hủy nguyên anh bị nhốt sắc mặt trở nên xám ngóet. Độnquang thế nhưng trong nháy mắt lại nhanh hơn ba phần. Mà đúng lúc này bóng ngườitrước mặt chớp lên, thân ảnh yêu dị hai đầu bốn tay hiện ra. Thiên Tinh chân nhân tronglòng run lên lập tức ngừng lại độn quang, đồng thời cũng không kịp nghĩ nhiều liền hémiệng, phun ra một thanh tiểu kiếm trông y như thủy tinh . Sau đó kiếm này được phápquyết thúc giục trong nháy mắt hóa thành hơn mười đạo bạch sắc kiếm quang loạn trảmkhắp nơi.Ma hồn cũng không nói lời nào, thân hình uốn éo quỷ dị biến mất ngay tại chỗ. Kiếmquang tự nhiên tất cả đều trảm tới rồi khoảng không .Thiên tinh chân nhân trong lòng trầmxuống, linh quang quanh thân chợt lóe liền bay lên không hướng về phía trước bay đi.Nhưng thân hình vừa động liền cảm thấy hộ thể linh quang rung mạnh. Đồng thời liên tiếpmấy tiếng trầm đục truyền ra, hơn phân nửa pháp lực trong cơ thể chợt bị mất đi khốngchế, thân hình dừng lại một chút."Không tốt!" Thiên Tinh chân nhân quá sợ hãi thốt lên. Tiếng vòng bảo hộ vỡ tantheo đó truyền ra. Một con ma trảo đen thùi mang theo tiếng xé gió xuy xuy liền xuyênthủng bụng lão, bắt được nguyên anh trong đan diền vốn đang muốn xuất độn ra ngoài.Cánh tay vừa kéo, Thiên Tinh chân nhân thân thể tứ chi mềm nhũn nhất thời mất đi khảnăng hành động . Sau đó ngọn lửa màu đen nổi lên thân thể trong nháy mắt bị ma diễmbao vây hóa thành một đống tro bụi.Đúng lúc Thiên Tinh chân nhân sợ tới mức hồn phi thiên ngoại, Ma thủ năm ngón taychợt buông lỏng, nguyên anh đột nhiên lại được tự do.Lần này nguyên anh kinh hỉ phi độn ra ngoài, không kịp nghĩ nhiều tới ngọn nguồnviệc này liền bạch quang chớp động nguyên anh thuấn di đến hơn mười trượng ở ngoài.Nhưng không chờ nó lại thuấn di tiếp ma hồn đứng xa cười lạnh một tiến liền hámồm. Một đạo tử ảnh chợt lóe bắn ra. nguyên anh ở xa bị cái lưỡi màu tím xuyên thủngthân thể sau đó nguyên anh của thiên tinh chân nhân vừa được tự do đã bị cuốn vào trongcái mồm đỏ lòm như chậu máu của ma hồn .Nhấm nháp mấy cái khuôn mặt hung ác của ma hồn hắc quang chớp động lộ ra vẻvừa lòng . Sau đó nó hướng về phía quang cầu đang vây chặt nguyên anh cách đókhông xa vẫy tay một cái. Quang cầu bắn nhanh đến cũng bị cổ ma há miệng nuốt vàotrong bụng.Sau khi liên tiếp nuốt hai cái nguyên anh Ma hồn cảm thấy trong cơ thể hồn lực đềthăng không ít. Lúc này mới xoay người lại nhìn về phía con cá duy nhất lọt lưới là ngânphát lão giả cùng Hàn Lập đang đứng ở bên cạnh . Đầu lưỡi nhọn liếm liếm trên môinhanh chóng rụt về, trên gương mặt dữ tợn lộ ra vẻ mặt vô cùng đắc ý.Xa xa ngân phát lão giả nhìn thấy Thiên Tinh chân nhân cùng một người bạn tốt khácđều bị ma hồn cắn nuốt nguyên anh. Sắc mặt tuy rằng chưa phải sợ hãi vạn phần nhưngcũng cực kì khó coi. Lão biết rõ nếu không phải mình phi độn về phía Hàn Lập hơn nữaHàn Lập lại ra tay tương trợ thì tình trạng của lão cũng không tốt hơn chút nào.Mà nguyên anh tu sĩ ở ngoài cốc vốn được mọi người vô cũng ngưỡng mộ nhưng ởtrước mặt ma vật lại chẳng đấu nổi một hiệp. Đây thật sự là một việc khó tin.Hàn Lập có thể cùng ma vật dây dưa lâu như vậy mà chỉ hơi xuống hạ phong liềncó thể thấy được đúng là thần thông quảng đại . Lúc trước gắng sức mượn sức vị Hàn sưđệ này quả là chuyện cực kì chính xác . Trình lão trong lòng nghĩ như vây không khỏinắm chặt tay liếc mắt nhìn Hàn Lập đang đứng bên cạnhHàn Lập tuy sắc mặt âm trầm dị thường nhưng ánh mắt lại bình tĩnh không loạn.Hắnđã bố trí xong đại canh kiếm trận tự biết có sức đánh một trận cho nên rất tự tin còn tùyý liếc mắt một cái về chiến trường cách đó mấy trăm trượngỞ đó một con cổ ma khác vẫn ôm trong lòng tâm tư thả ra ma diễm đen thui trải dàimấy trăm trượng đem đóa độc vân của ngụy vô nhai vây vào giữa, không ngừng côngkích. Nguyên bản độc vân xanh biếc rộng vài mẫu giờ phút này chỉ có tầm một mẫu lớnnhỏ trông như lung lay sắp đổNhưng thật ra lệnh hồ lão tổ cùng nữ tử áo trắng dựa vào lục vân che chở tạm thờikhông có việc gì cũng liều mạng thúc dục vài món bảo vật để ngăn cản uy lực ma hỏa.Hàn Lập thầm thở dài biết dám người ngụy vô nhai không thể kiên trì bao lâu. Bấtquá hắn cũng không thể tính toán nhiều chỉ có thể trước mắt chuyên tâm đối phó ma hồnxem liệu có thể dựa vào đại trận diệt sát nó hay không.Lúc này ma hồn cũng không chút hoang mang bay vụt về phía Hàn Lập.Hàn Lập ánh mắt khẽ nhíu không nói hai lời khoát tay tế ra một khối ngọc phù .Theo sau ô quang chớp động một con quỷ thủ màu đen trực tiếp hướng về phía ma hồnđón đầu chộp tới. Đồng thời Hàn Lập lại vung tay áo hơn mười khẩu thanh sắc phi kiếmtheo cổ tay bay ra. Sau đó thanh quang đại phóng kiếm quang lại ngưng tụ thành một câycự kiếm thanh thế kinh người. Hàn Lập hai tay bắt quyết niệm thần chú hướng về phía mahồn nhẹ nhàng chỉ tay. Cự kiếm nhoáng lên một cái lúc sau trong nháy mắt biến mấttrong không trung. Ngay sau đó tuy ra sau nhưng đến trước cả quỷ thủ đột nhiên xuấthiện trên đỉnh đầu ma hồn không chút khách khí chém xuống.Ma hồn trong miệng phát ra tiếng cười quái dị . Hai tay chà xát lại một thanh cự nhậnmàu đen xuất hiện ở trong tay nó, chém về phía cự kiếm đang hạ xuống. Cổ ma đã nhậnra phi kiếm này là bản mệnh pháp bảo của Hàn Lập liền nảy ra ý định độc ác một đaochém đứt cự kiếm làm cho đối thủ tâm thần đại tổn. Về phần đối phó với quỷ trảo đangbay tới cổ ma liền khinh thường nhấc tay. Một cỗ ma khí màu đen mênh mông theo tayphun ra trong nháy mắt hóa thành một cái xúc tua màu đen liền đem quỷ trảo cuốn lấyvây chặt vào giữa.Quỷ trảo liều mạng xé rách bốn phía ma khí nhưng lại căn bản không làm nênchuyện gì. Ma khí giống như giòi trong ống xương hễ chặt đứt lại liền lại không thể thoátkhỏi mảy may. Mà lúc này cự nhận màu đen cùng cự kiếm chạm vào nhau phát ra tiếngnổ kinh người.Hắc mang thanh quang giao nhau. Toàn bộ cự nhận phát ra tiếng vù vù trầm thấp,không gian bắt đầu vặn vẹo biến hình hiện ra chấn động như sóng gợn. Có điều cự kiếmtuy rằng bị ép lui về phía sau nhưng linh quang chớp động không hề tổn hao gì.Ma hồn cả hai đầu cùng lắp bắp kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại. Hai khuôn mặt đều lộ ravẻ ngoài ý muốn. Nó tự nhiên không biết mấy cây thanh trúc phong vân kiếm tuy rằngbồi luyện không lâu cũng không có sảm nhập canh tinh nên uy lực hữu hạn nhưng nămxưa đã được Hàn Lập dùng luyện tinh luyện chế qua một lần nên sự cứng rắn vượt xapháp bảo bình thường, nhân giới e là không có vật nào có thể trong nháy mắt chém gãynó. Ma hồn lợi dụng sự chấn động cao độ của ma khí hình thành ma nhận tuy rằng sắcbén vô cùng có thể so sánh với phi kiếm lợi hại nhất của nhân loại tu sĩ nhưng muốn trongkhoảng thời gian ngắn chặt đứt thanh cự kiếm do hơn mười khẩu thanh trúc phong vânkiếm hình thành tự nhiên là chuyện lòng có dư mà lực không đủ .Ngay khi ma hồn cực kì sửng sốt cự kiếm đột nhiên vang lên tiếng sấm vô số đạođiện quang màu vàng chợt bắn ra từ thân kiếm. Kim quang lóe ra cự nhận vốn đại chiếmthượng phong vừa tiếp xúc với diện hồ liền nhanh chóng tan rã.Cự kiếm không bị ngăn cản liền thuận thế mang theo diện hồ hung hăng chém xuống.hãy ấn thank thật nhiều nàoQuyển 6Chương 850: Khốn MaMa hồn không nghĩ rằng cự kiếm là pháp bảo Kim Lôi Trúc nên cả kinh.Bất quá, bằng độn tốc quỷ dị của hắn, hắc quang chợt lóe, thân hình liền xuất hiện ởxa hơn mười trượng, cự kiếm tự nhiên chém vào hư không.Sau khi Ma hồn dừng lại thì sắc mặt đã trở nên âm trầm, bốn bàn tay chập lại, xuấthiện thêm hai khối hắc sắc quang cầu.Hắc quang chớp động, hai khối quang cầu hóa thành hai quang mâu màu đen, âmthanh ông minh vang lên.Ma hồn cắn lưỡi của mình, "Phốc", "Phốc" hai tiếng, hai ngụm tinh huyết từ miệngphun ra, kích lên trên hắc mâu.Quang mâu lập tức run rẩy một trận, sau đó hóa thành màu đỏ.Mà Ma hồn sau khi phun ra hai ngụm tiên huyết, hai cái đầu đồng thời hiện lên vẻ uểoải, tựa hồ lần làm phép này làm hắn tổn hao không ít nguyên khí.Thanh sắc cự kiếm lại một lần nữa hiện ra trên đỉnh đầu Ma hồn, tiếp tục chémxuống.Lúc này bốn cánh tay Ma hồn không do dự vung lên, hai cây huyết mâu trong taynhắm ngay cự kiếm băn tới.Huyết mang chợt lóe rồi biến mất, "ầm, ầm" hai tiếng nổ vang lên.Kim hồ không ngừng chớp lóe nhưng hai cây quang mâu lại không bị tiêu diệt màcòn va chạm vào thân kiếm.Kết quả cự kiếm bị đánh văng ra mấy trượng, xoay vống vài lần, linh quang trênthân kiếm cực kỳ tán loạn, trở lên vô cùng ảm đạm.Sắc mặt Hàn Lập đang chỉ huy cự kiếm ở phía xa trở nên đỏ gắt nhưng sau khi thanhkhí lóe lên thì đã hồi phục lại bình thường. Vì tâm thần của hắn tương thông với cự kiếmnên cũng chịu ảnh hưởng, may mà thần thức hắn cường đại, điểm tổn thương đó khôngtính là gì.Nhưng Hàn Lập cũng không dám chần chờ, điểm chỉ về phía xa xa.Cự kiếm ông minh một tiếng, sau đó hóa thành hơn mười đạo thanh mang đột nhiêntản ra, sau đó quay trở về."Còn muốn chạy! Đem mấy thanh phi kiếm này lưu lại hẵng nói!" Ma hồn vừa thấyphi kiếm bỏ chạy, lập tức lớn tiếng quát, sao đó ngoắc một cái về phía hai cây huyết sắcquang mâu, quang hoa chợt lóe, huyết mâu trong nháy mắt đã hóa thành hai huyết sắcđại thủ (bàn tay máu to lớn) nhanh chóng đuổi theo.Một khi nhìn thấy Hàn Lập sử dụng nhiều pháp bảo Kim Lôi Trúc như thế, hắn đươngnhiên không chịu để Hàn Lập dễ dàng thu hồi lại.Mà Ma hồn chính mình cũng xoay tròn một cái, ma khí toát ra lượng lớn, hóa thànhmột đoàn ô vân (mây đen) bay sát theo sau.Hàn Lập thấy thế trong lòng mừng thầm nhưng nét mặt không chút biểu tình, có vẻtrần tĩnh dị thường.Ngân phát lão giả ở một bên có chút đứng ngồi không yên, lúc này tay lật lại, mộtthanh tiểu kiếm màu vàng xuất hiện, muốn trợ giúp Hàn Lập."Xin sư huynh đừng vội ra tay. Chờ khi vây khốn Ma hồn kia, sư huynh xuất thủcũng chưa muộn!" Phi kiếm trong tay lão giả chưa kịp xuất ra, âm thanh của Hàn Lập đãtruyền đến tai.Ngân phát lão giả nghe vậy liền ngẩn ra, sau dò xét xung quanh, có chút giác ngộ,lập tức dừng lại. Lúc này huyết sắc đại thủ phía xa rõ ràng nhanh hơn mấy thanh phi kiếmnhiều. Thanh sắc cự kiếm bay được một chút đã bị hai đại thủ trước sau cản lại.Tuy mắt thấy hai huyết thủ to lên gấp mấy lần, định chụp về phía phi kiếm nhưngHàn Lập lại không chút hoang mang, tay liền Bắt pháp quyết.Phi kiếm vốn nhìn như bay tán loạn phát ra một tiếng ông minh, đột nhiên liên kết lạimột chỗ, hóa thành một phiến thanh hà phá không bay đi.Độn tốc trong phút chốc đã nhanh hơn gấp đôi.Hai huyết sắc đại thủ đương nhiên chụp vào không khí, trong lúc đó thanh sắc phikiếm đã bay về tới đỉnh đầu Hàn Lập.Ma hồn ở trong ô vân kinh nộ, hành động vừa rồi của đối phương thật có vài phầncố ý trêu chọc y.Sắc mặt Ma hồn hiện giờ âm trầm như nước, phất tay về phía hai huyết sắc đại thủ,hai đạo huyết quang bay vụt trở lại, sau đó xoay một vống rồi rơi vào trong tay hắn.Ma hồn hé miệng kêu to một tiếng, ma khí quanh mười trượng ào ào xông tới HànLập. Mà thân hình Ma hồn nhoáng lên một cái đã biến mất vô ảnh vô tung.Thấy ma khí áp đỉnh, Hàn Lập không khỏi nhướn mày, hắn phất tay, kim sắc điện hồtrên người bắn ra, hóa thành một tấm lưới điện lớn chặn ma khí lại, đồng thời sử dụngThanh Minh Linh Nhãn để quan sát tình hình.Nhưng lập tức trên mặt Hàn Lập lộ ra một tia kinh ngạc.Bốn phía trống không, không có bóng dáng của Ma hồn. Hắn ngẩng đầu nhìn lêntrên, đồng dạng cũng chẳng thấy đâu!Hàn Lập ngây người, sờ sờ cằm nhưng sắc mặt lập tức biến đổi, nghĩ đến cái gì đó,nhất thời cầm lấy cánh tay ngân phát lão giả, không nói hai lời, hóa thành một đạo câuvồng bắn đi.Ngay lúc này, ở chỗ Hàn Lập vừa đứng có hai đạo huyết mang lóe sáng, bắn thẳnglên phía trên. Tiếp theo thân ảnh Ma hồn hiện ra ở một chỗ phía dưới cách đó khoảngmấy trượng, hai cái đầu đồng dạng lộ ra vẻ mặt ngoài ý muốn.Lúc đánh lén, hắn vốn cho rằng đã nắm chắc đến chín phần thành công.Hàn Lập trong lòng mắng to Ma hồn âm độc, nghĩ đến vụ tập kích từ bên dưới, nếukhông phải hắn phản ứng nhanh thì cho dù có Linh Nhãn thần thông cũng thiếu chút đã bịtrảm thành hai nửa. Hắn cũng không cho rằng chỉ dựa vào lớp áo giáp bằng tam sắc PhệKim Trùng và một tầng hộ thể linh quang bàng bạc trên người là có thể ngăn được đaomang của đối phương.Ngân phát lão giả ở một bên đầu vã mồ hôi, vẻ mặt cũng lộ ra sự sợ hãi.Ma hồn đứng tại chỗ, nhìn thấy Hàn Lập khuôn mặt biến sắc, con ngươi chuyểnđộng vài cái, sau đó âm trầm cười, thân hình nhoáng lên lại hóa thành một đạo hắc mangbắn nhanh đến.Hàn Lập mỉm cười.Hắc mang mới bay được khoảng mấy trượng thì kim quang bỗng nhiên lóe lên, mộtđạo kim ti bất ngờ hiện ra, tấn công về phía Ma hồn."Choang" một tiếng vang nhỏ, kim ti sau đó lóe sáng, hắc mang bỗng nhiên bị chặnlại, hai cây huyết sắc trường đao che phía trước nhưng theo thanh âm trầm muộn này, hắcmang chợt bị bắn lùi lại hơn một trượng, hiện ra thân hình Ma hồn có chút nghiêng ngả,trên hai cái đầu đều lộ vẻ kinh hãi.Kim ti sau đó liền biến mất. Đại Canh Kiếm Trận rút cuộc cũng đã được Hàn Lậpphát động.Hàn Lập giờ phút này hai tay Bắt quyết, thần thức đồng thời liên lạc với tất cả kiếmquang, điều khiển toàn bộ kiếm trận.Một màn quỷ dị xuất hiện.Chỉ thấy vô số kim sắc ti tuyến, lóe lên kim mang, thoát ẩn thoát hiện xuất hiện bốnphía. Chúng vô thanh vô tức chớp động, không theo quy luật nào, chậm rãi thu nhỏ lại.Sắc mặt Ma hồn trở nên âm lệ, lúc này hắn mới biết mình đã sập bẫy, bị hãm nhậpvào trong một loại cấm chế không biết tên.Hắn kinh sợ, vung song đao lên, mấy đạo huyết mang giao xoa bắn ra (bắn ra hìnhchữ X), chém thẳng tới chỗ Hàn Lập.Hơn mười đạo kim ti đồng thời lóe sáng vài cái, huyết mang trong phút chốc đã bịcắt thành vô số mảnh nhỏ, hóa thành điểm điểm linh quang biến mất vô ảnh vô tung.Ma hồn ngẩn ra, đầu lâu phía trước lộ vẻ ngưng trọng, sau đó hừ lạnh một tiếng, haicây huyết sắc trường đao tụ lại, hóa thành một huyết sắc cự nhận.Bốn cánh tay cùng cầm nó, chậm rãi chém thẳng tới trước. Cự nhận tòa ra huyếtmang chói mắt, một đạo đao mang hình lưỡi liềm dài khoảng mấy trượng xuất hiện.Khí thế thật kinh người!Đao mang to lớn liên tục chém vào kim ti nhưng kim ti vẫn hiện lên dày đặc, mớitiêu diệt được vài thước, huyết quang trên đao mang đã biến mất. Ma hồn rút cuộc cũngđã kinh hãi thực sự.Mà kim ti từ bốn phương tám hướng vẫn không ngừng thắt chặt lại.Do Hàn Lập đã từng thi triển Đại Canh Kiếm Trận một lần nên việc điều khiển nó sovới trước đây thành thục hơn nhiều.Ngân phát lão giả ở bên cạnh vừa vui mừng, vừa sợ hãi. Lão không biết Hàn Lập cóloại thần thông sâu không lường được như vậy.Ma hồn ở trung tâm liên tiếp thi triển nhiều loại độn thuật, khi thi hóa thành hắc khínhàn nhạt, khi thì hóa thành hắc ti mỏng manh với mục đích trốn thoát khói kiếm trậnnhưng đều bị kim sắc ti tuyến không ngừng sinh sôi ngăn chặn lại.Thậm chí cự nhận hắn cầm trong tay còn hóa thành bốn quái nhận nhỏ dài, bốn cánhtay huy vũ tạo thành một cái huyết sắc quang câu bảo vệ toàn thân, sau đó lại xông ramột lần nữa.Kết quả tình huống càng tệ, kim ti chẳng những sắc bén dị thường, hơn nữa mỗi cáiđều bao hàm cự lực. Nêu không phải huyết sắc quang nhận có thể tạm thời ngăn cản kimsắc ti tuyến thì có lẽ hắn đã bị loạn đao phanh thấy rồi.Mắt thấy kiếm trận co rút lại, kim ti ngày càng tiến tới gần, khoảng không gian hoạtđộng được chỉ còn cỡ mấy trượng thì Ma hồn rút cuộc cũng không nhịn được nữa, ngửađầu lên hú dài.Hàn Lập hơi nhíu mày, không biết đối phương muốn làm gì, đột nhiên tên cổ ma ởtrong ma hỏa cách đó hơn trăm trượng cũng phát ra âm thanh tương tự. Tiếp đó một bóngngười thật lớn từ trong hỏa diễm bắn nhanh ra, phi độn về phía Hàn Lập.Bên trong hắc sắc ma diễm cũng có một đại ma vật hai đầu bốn tay, thân cao chừngsáu, bảy trượng, ẩn hiện trong hỏa quang. Độn tốc của hắn quả thực rất nhanh, trongnháy mắt đã đến rất gần Hàn Lập. Hàn Lập sắc mặt không khỏi đại biến."Sư đệ! Viện binh của chúng ta cũng tới rồi!" Ngay lúc này, ngân phát lão giả ở mộtbên mừng rỡ nói với Hàn Lập.Hàn Lập sửng sốt, mục quang xoay chuyển, đột nhiên nhìn về phía xa xa.Chỉ thấy hai phía chân trời đồng thời có hào quang chớp động, thêm hai nhóm tu sĩđồng thời tìm đến.Điều này khiến Hàn Lập dập tắt đi ý niệm chạy trốn vừa hình thành.Hắn nhìn Ma hồn bị vây trong kiếm trận một chút, sau đó lại Liếc mắt về phía Cổma đang bay đến.Trong lòng đã có chủ ý, Hàn Lập liền điểm chỉ về phía tử sắc hỏa điểu (chim lửamàu tím) đang bay trên đỉnh đầu. Hỏa điểu lập tức giang hai cánh ra, tấn công về phíaCổ ma.Sau đó tay hắn khẽ lật, Huyết Ma Kiếm vốn đã thu hồi nay lại hiện ra.Tay kia thì huyết quang chớp động, một lá huyết phù xuất hiện, ở trên bề mặt cóhuyết giao màu đỏ không ngừng di chuyển, chính là thứ hắn hao hết tâm cơ mới luyệnchế thành công - Hàng Linh Phù.Tuy Hàn Lập đã từng sử dụng nó trong cuộc chiến với người Mộ Lan nhưng thờigian sử dụng không dài, chỉ hao phí không đến một phần ba uy năng mà thôi. Bây giờhắn lấy ra, không chút do dự dán lên trên người.Huyết quang chớp động, linh phù lóe sáng sau đó biến mất không thấy tăm hơi.Một giao ảnh thật lớn bỗng nhiên xuất hiện trên người Hàn Lập, dài hơn mườitrượng, toàn thân màu đỏ, chính là bộ dáng bản thể của Độc Giao cấp tám nọ.Giao ảnh sau khi hiện ra liền ngẩng đầu lên trời, gầm lên một tiếng kinh thiên độngđịa. Cổ ma đang bay đến và Ma hồn trong kiếm trận nghe được cũng cảm thấy ngoài ýmuốn.Còn ngân phát lão giả thì càng trợn mắt há hốc mồm.Quyển 6Chương 851: Ý Ngoại Kinh BiếnTiếng long ngâm xé gió thu lại, giao ảnh tận trời bay lên, sau đó xoay quanh rơixuống, chui vào lưng Hàn Lập biến mất.Tại sống lưng, huyết quang nhập vào cơ thể, lập tức hiện ra một cái huyết giao đồán, từ mơ hồ đến rõ ràng, dài vài tấc, trông rất sống động.Lúc này quanh thân Hàn Lập huyết quang lóe ra. Từ gương mặt đến cánh tay, ngóncái hiện ra huyết sắc lân phiến, trong suốt dị thường. Mà trên đầu sau một trận đau nhức,cũng chui ra một sừng giao, đỏ đậm như máu. Bàn tay với mười đầu ngón tay nhọn,huyễn hóa ra móng tay cứng rắn, dị thường sắc bén.Vừa nhìn Hàn Lập biến thân, có ba phần tương tự bị vây ở trong Ma hồn trận. Chỉ làHàn Lập vẫn còn là khuôn mặt nhân loại, trên người xuất hiện lân phiến màu đỏ trớt át.Mà hai khối đầu lâu ma hồn cũng dữ tợn dị thường, lân phiến màu tím.Hàn Lập thi triển Hàng Linh Phù, trong cơ thể chân nguyên dung hợp giao hồn lực,tu vi trong nháy mắt tiên vào Nguyên Anh Sơ Kỳ đỉnh cấp, cách trung kỳ chỉ bất quámột đương tơ.Hắn thả ra quanh thân linh quang thanh hồng nhị sắc, hai bàn tay đồng thời bắt đượcHuyết ma kiếm, đem pháp lực toàn thân điên cuồng nhập vào.Huyết ma kiếm lồng lộn, sau đó, tia máu bành trướng mấy trượng, phát ra mùi máutanh gắt mũi.Mà trên trán Hàn Lập, trồi ra một sừng màu đỏ, cũng bởi vì duyên cớ giao hồn lựctoàn bộ khai hỏa, phát ra quang mang đỏ tươi chói mắt.Hàn Lập đã hạ quyết tâm, một khi đem ma hồn vây ở trong kiếm trận, quyết khôngthể làm cho một cổ ma tướng bên ngoài cứu ra, nêu không vạn nhất làm cho nhị ma hợpthể, vậy phiền toái có thể rất lớn.Nhưng một ma vật độn tốc đến, căn bản đợi không được kiếm trận hợp lại, đã vọttới trước mắt.Biện pháp duy nhất, là chủ động ra tay, đem ma hồn giết chết. Chỉ còn lại có một cáima vật, sẽ không phải đối thủ quần tu phía sau chạy tới.Mặc dù vận dụng Huyết ma kiếm hậu hoạn không nhỏ, có thể làm cho chân nguyêntổn hao nhiều. Nhưng hắn trong lòng đã nghĩ kỹ. Toàn lực diệt sát ma, sau đó lập tứcđộn rời xa khỏi hiểm địa. Không hề trộn lẫn cùng quần tu, ma vật mà vây công. Để tránhtu vi đại giảm ra ngoài ý muốn.Hắn độc lập giải quyết một con ma vật. Nói vậy tu sĩ khác cũng không có gì oángiận.Nhưng giờ phút này Huyết ma kiếm giống như động không đáy, trong nháy mắt cắnnuốt quá nửa linh lực Hàn Lập.Huyết sắc kiếm quang lóe ra bất định, chừng sáu bảy trượng. Linh khí tụ tập mạnhmẽ, chính Hàn Lập cũng âm thầm giật mình.Ma hồn trong kiếm trận thấy tình hình này, nhìn chằm chằm vào kiếm quang, trênkhuôn mặt lại dần dần lộ ra một vẻ sợ hãi."Ngươi muốn tìm cái chết? Nhân loại tu sĩ sao lại bất chấp hậu quả mà khu sử thánhkhí của thánh giới chúng ta. Ngươi muốn bị ma hóa sao" Ma hồn rốt cục nhẫn nại khôngchịu nổi, hai khối đầu lâu đồng thời lớn tiếng quát.Hàn Lập cười lạnh một tiếng, chỉ là tiếp tục rót linh lực vào trong kiếm, căn bảnkhông để ý tới việc này.Ma hồn nhất thời trong lòng giận dữ.Nó cũng biết, đối phương là có chủ tâm muốn lấy tánh mạng nó. Lúc này trên khuônmặt, vẻ lo lắng hiện ra, đột nhiên tia máu chợt lóe, lại giơ tay chém xuống chính cánh taymình.Miệng vết thương bóng loáng trong như gương, một giọt máu tươi cũng không cólưu ra, có vẻ cực kỳ quỷ dị.Nhưng cánh tay cụt rơi xuống trong nháy mắt, đã sớm bị tay kia ôm ở trong tay. Sauđó há mồm, phun ra khẩu máu huyết, trong miệng đồng thời truyền ra cố chú ngữ trầmthấp.Cánh tay cụt lập tức quang mang lưu chuyển, huyết quang chớp động, sau một trậnvặn vẹo, lại hóa thành một cái giống như Huyết ma kiếm.Kiếm này bạch cốt lân lân, trải rộng ma khí đen nhánh. Huy động một chút, ma khíphóng nhè nhẹ lên cao.Ma hồn đem kiếm này hướng trước người chém một cái, đem ma khí trong cơ thểhướng vào kiếm rót vào. Trên thân kiếm bổng nhiên xuất hiện kiếm quang màu đen,nhanh chóng bành trướng.Hàn Lập nhìn thấy vậy, có chút ngoài ý muốn, đồng thời đối với sự âm độc mà rùngmình.Mặc dù không biết đối phương dùng thủ đoạn tự tàn biến hóa ra kiếm có uy lực gì,nhưng rõ ràng thủ đoạn này không phải chuyện đùa. Hắn cũng không dám có chút khinhthị.Tâm niệm chuyển động một chút, hắn đình chỉ rót pháp lực, hai tay cầm kiếm đemHuyết ma kiếm rung lên, nhắm ngay Ma hồn trong trận, hung hăng một kiếm chém tới.Hắn cũng sẽ không để đối phương có cơ hội đem uy lực cốt kiếm phát huy cực hạn,lập tức phát động công kích.Hơn mười trượng huyết sắc kiếm quang, vô thanh vô tức trảm ra, lành lạnh hướngvào trong kiếm trận đè xuống.Kiếm quang chưa tới, ma hồn bị khí tanh máu bao phủ, trong kiếm trận không gianchấn động, thậm chí bắt đầu vặn vẹo biến hình, mọi nơi đồng thời vang lên thanh âm ongong.Ma hồn trong lòng hoảng sợ, tình hình này xuất hiện, rõ ràng là đã đem kiếm nàyphát huy đến mức tận cùng. Mà nó nếu không có nhớ lầm, Ma giới thánh khí bọn họ,nhân loại tu sĩ tựa hồ không có khả năng chém ra nhiều hơn phân nửa uy lực. Điều nàychẳng lẽ cùng đối phương mới vừa rồi biến thân có quan hệ.Ma vật này mặc dù kinh nghiệm qua thượng cổ đại chiến, nhưng cũng không biết saunay nhân loại tu sĩ lại nghiên cứu ra "Hàng Linh Phù", cho nên cũng một đầu mờ mịt.Bất quá lúc này tánh mạng nguy ngập, ma vật này chỉ có thể Bất đắc dĩ rót pháp lựcvào cốt kiếm, vội vàng bay lên trên, hai khối đầu lâu đồng thời phát ra một tiếng hét lớn.Một đạo kiếm quang đen thui nhiễm máu gần nửa, mang theo tiếng kêu ong ong từtrên thân kiếm bắn ra, trực tiếp nghênh đón tia máu trên không trung.Một lát sau, hai đạo kiếm quang va chạm nhau!"Ầm" một tiếng, giống như tiếng sét nổ từ trên cao truyền ra. Hai đạo kiếm quangtrong nháy mắt đan vào nhau, Một cơn lốc khí lãng từ kiếm quang bạo phát ra, đemngân phát lão giả thổi về phía sau vài chục bước, mới khó khăn ổn định thân ảnh.Về phần Hàn Lập đẩy cao tui vi gần Nguyên Anh Trung Kỳ, thân hình chỉ rung lên,ngay cả nửa bước, cũng không động.Mà ma hồn, nhìn kỹ như không có gì, căn bản không di chuyển một bước, chỉ làmặt mang một tia khẩn trương chăm chú nhìn vào bầu trời.Một màn làm cho Hàn Lập cùng ma hồn đồng thời kinh ngạc, đó là khí lãng mớivừa thổi qua, một quả cầu hình tròn đen thúi chừng nắm tay, khi kiếm quang đan vàonhau, đột nhiên quỷ dị hiện ra, hơn nữa nhanh chóng biến dài.Trong nháy mắt, một đạo hắc hồ dài bốn mươi lăm trượng, rộng vài trượng, xuấthiện tại bầu trời.Hàn Lập ngẩn ngơ, không rõ chuyện gì xảy ra, thi mảng lớn ánh sáng mờ ngũ sắc từtrong đó chợt lóe ra.Bởi vì khoảng cách gần quá. Luồng sáng mờ tốc độ quá nhanh, Ma hồn cùng HànLập, đứng ở bên bờ kiếm trận cũng không có chút nào đề phòng, đã bị ánh sáng mờ baolại, sau đó bị một cổ thật lớn hấp lực, nhắm thẳng không trung mang đi. Nhưng thật ra,lão giả bị thổi ra ngoài vài chục bước thì may mắn không bị bao ở trong đó."Không ổn! Đây là khe hở không gian!"Nhìn thoáng qua, Hàn Lập tỉnh ngộ, nhất thời trong lòng kinh hãi, mạnh mẽ từ trongánh sáng mờ phá quang ra.Nhưng nhắc tới vận pháp lực, Hàn Lập "búp" một tiếng, mặt không có chút máu, tấtcả linh lực bổng nhiên từ trong cơ thể biến mất vô tung vô ảnh, không có một tia pháplực.Hàn Lập xuất mồ hôi lạnh, mắt thấy đã bị khe hở không gian cắn nuốt, tay chânluống cuống, chỉ có thể hướng vê phía bày trận Thanh Trúc Phong Vân Kiếm dùng thầnthức kinh hoảng vẫy gọi. Mà ma hồn cũng bị hút vào luồng sáng mờ, tựa hồ cũng gặpphải tao ngộ như Hàn Lập, trên mặt cũng lộ vẻ hoảng sợ.Sáng mờ chợt lóe. Hàn Lập cùng Ma hồn không chút chống cự, bị cắn nuốt vàokhông gian cái khe, mà phía dưới, lúc này mới phát ra một trận thanh minh xé gió, trămđạo kim sắc kiếm quang đồng thời tại bốn phía hiện ra, sau đó đều hóa thành vài thướccầu vồng hướng tới khe hở mà bắn nhanh tới.Cùng lúc đó, xa xa một tiếng nổi giận cực kỳ to truyền đến. Tiếp theo xa xa mộtđoàn ma diễm màu đen chợt hiện, thuấn di ra không gian phụ cận khe hở, ma diễm chợtlóe tức diệt, hiện ra một khối Ma thân thân ảnh. Đúng là một con cổ ma.Ma nhãn thấy ma hồn bị hút vào trong khe hở không gian, không khỏi kinh sợ.Nhưng lại không có dũng khí bước vào phạm vi ánh sáng mờ. Bất quá vừa lúc nhìn thấyHàn Lập cuối cùng đem Thanh Trúc Phong Vân Kiếm hướng vào khe hở bay đi, khôngnghĩ nhiều mà đưa tay hướng tới phi kiếm vỗ một trảo.Nhất thời một ma trảo thật lớn thoáng hiện ở trên khoảng không phi kiếm, sau đóchụp tới các phi kiếm.Kết quả đại bộ phận phi kiếm thanh minh một tiếng, lập tức cực kỳ thông linh tránhné, bắn nhanh tiến vào khe hở. Chỉ có hai khẩu kim quang tránh né không được, bị matrảo chụp vào trong tay, không cách nào nhúc nhích.Mà lúc này, một đoàn hỏa cầu màu tím cũng gào thét một tiếng, không biết từ chỗnào bay vụt đến. Một lúc sau lại đi theo bay vào khe hở.Cổ ma cao lớn nao nao, đang muốn một cử động, cái khe trong không trung lại độtnhiên run run, nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.Nơi đây nhất thời, chỉ còn lại có ma vật cùng ngân phát lão giả cách đó không xađang trợn mắt há hốc mồm.Cổ ma kinh ngạc nhìn khe hở không gian biến mất, trên mặt thần sắc kinh nghi bấtđịnh, sau đó hướng về phía lão giả, khuôn mặt dữ tợn lộ ra thần sắc bạo ngược.Ngân lão vội vàng nâng tay thả ra một cái phi kiếm màu vàng, bảo vệ toàn thân, sauđó chậm rãi lui về phía sau, đồng thời trong lòng âm thầm kêu khổ không ngừng. Nhưngdưới ánh mắt hắn, ý thức vừa chuyển, trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng lẫn sợ hãi."Di! Đây không phải Trình đạo hữu sao, nơi đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đây làma vật gì?" Một thanh âm lạnh nhạt đột nhiên từ xa xa truyền ra, một đội tu sĩ mặc lụcbào xuất hiện ngoài trăm trượng.Một gã lục bào lão giả nhìn Cổ ma hai đầu sáu tay, mặt không khói hiện ra vẻ giậtmình.Người nàv đúng là Đại trưởng lão Ngự Linh Tông Đông Môn Đồ. Ngoài ba ngườiphía sau, còn lại là ba người còn sót lại trong Ngũ Hành Linh Anh."Không sai, lão phu cũng có nghi vấn này!" Cơ hồ cùng lúc đó, một phương hướngkhác, cũng một câu nói âm trầm xé gió truyền ra. Tiếp theo cũng có mười mấy đạo linhquang bay vụt đến, mỗi người cũng một thân hắc bào, nhưng là đệ tử Quỷ Linh Môn, mởmiệng nói chuyện đúng là Chung trưởng lão Quỷ Linh Môn.Hai đội tu sĩ này, cũng chứng kiến khe hở không gian biến mất, đám người tất cả đềuvạn phần kinh ngạc."Lời này nói đến dài, hay là đối phó yêu ma này trước, sau sẽ nói. Bất quá chư vịđạo hữu ngàn vạn lần coi chừng, ma vật này cực kỳ lợi hại, không lưu ý thì có họa sátthân ngay" Ngân lão cười khổ một tiếng, chỉ có thể đề cao tinh thần nói như thế.Đông Môn Đồ cùng Chung lão mặt mang nghi hoặc nhìn nhau Liếc mắt một cái, lúcnày cũng không nói gì, lập tức vạn phần cảnh giác, thống lĩnh tu sĩ phía sau đi tới, đemma vật thân cao mấy trượng, xa xa vây đến.Ma hồn hai khối cực đại quỷ đầu chậm rãi chuyển động, đánh giá tu sĩ nhân loại bốnphía một chút.Khóe miệng chợt hé ra, hiện ra sát khí nồng đậm. Một khuôn mặt khác mở ra, lộ ravẻ mặt như cười như không, trong mắt hiện lên ý châm chọc.Nó cũng không nói gì, bốn cánh tay nhẹ nhàng vung lên, bốn khẩu quang nhận đennhánh thật lớn, cùng hiện lên ở trong tay. Có chút run run, mỗi khẩu cự nhận cũng truyềnra âm thanh chói tai.Ngân lão vừa thấy một màn quen thuộc dị thường này, sắc mặt lập tức trở nên cúckỳ khó coi.Quyển 6Chương 852: Ngân DiễmKhoảnh khắc tại khe không gian nuốt vào Hàn Lập chỉ cảm thấy bốn phía ánh sánglàm mờ mắt, căn bản không thể nhìn thấy gì chỉ có thể nhắm chặt hai mắt. Đồng thờitrong cơ thể pháp lực không còn, lại cảm thấy đầu óc quay cuồng, thân thể cực kì khóchịu.Tin rằng bây giờ nếu không phải là bán giao bán nhân thân thể cường hãn, thì đã sớmchịu không được trực tiếp hôn mê.Nhưng lát sau Hàn Lập cảm thấy trong cơ thể linh lực vừa động, trong nháy mắtsung mãn, pháp lực lại khôi phục. Hắn nhất thời vừa mừng vừa sợ, trước tiên hồi phụcquyền khống chế cơ thể làm cho thân hình từ từ rơi xuống.Ngay lúc đó xung quanh ánh sáng chợt lóe lên rồi tiêu tán đi, hết thảy bốn phía đềuhiện ra.Hàn Lập liếc nhìn, thân hình "bốp" một chút, trong nháy mắt đã độn hơn mườitrượng, nhưng Ma hồn cũng lơ lửng trên không trung, cơ hồ như kề bên hắn.Điều này không làm cho Hàn Lập giật mình, vội vàng tránh xa.Hàn Lập cũng không có nhìn kĩ nơi này, bởi vì không gian xung quanh chỉ có hơnmười trượng, tất cả đồ vật nhìn cũng không bỏ sót thứ gì.Lúc này xung quanh cũng chẳng có ai, chỉ có hắn và ma hồn hai người, điều này làmcho trong lòng hắn trầm xuống.Cảm ứng một chút hắn phát hiện nơi đây linh khí nồng đậm kinh người, quanh thânphảng phất một ít cây cỏ linh dược, hơn nữa còn có một tòa thạch đỉnh với nửa đoạnhành lang. Ngoài bốn bức tường cùng với trên cao một mảnh bụi mưa lất phất thì khôngcòn gì khác.Nơi này giống như một tòa dược viên không được trọn vẹn.Hàn Lập trong lòng kinh ngạc nhưng bây giờ đang đối đầu với kẻ địch cực mạnh,khó giữ được cái mạng nhỏ tất nhiên không còn lòng dạ nào nghiên cứu các thứ này. Hắnlạnh lùng nhìn phía đối diện, ma hồn cả người thanh quang lưu chuyển, hai tay vungquyền, trên người điện hồ màu vàng hiện lên, đồng thời một viên hỏa cầu màu tím từ phíatrên giáng xuống quay xung quanh đỉnh đầu.Tử La Thiên Hỏa, tại nơi Hàn Lập bị khe cắn nuốt cũng thông linh vội vã theo sátvào không gian này, điều này làm cho Hàn Lập an tâm một ít.Phía đối diện ma hồn cũng đang dò xét nơi đây, hai khuôn mặt hiện vẻ kinh ngạcnhưng không lâu trên mặt lại xuất hiện một tia cổ quái."Ha ha! Không nghĩ tới nơi đây đúng là một tòa hài cốt không gian Linh Miểu Viên.Xem như trong họa có phúc, ngược lại làm cho bổn Ma tôn tránh được một kiếp!"Ma hồn ngửa đầu cười điên cuồng sau đó nhỏ dần, hai khối đầu lâu đồng thời quaylại, quỷ dị nhìn Hàn Lập.Hàn Lập hừ lạnh, tay áo rung lên hơn mười phi kiếm màu vàng từ trong bay ra hóathành một kiếm ảnh che ở trước người.Lúc này hắn mới phát hiện, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm mà mình Kết hợp Canh Tinhvào lại thiếu hai cái, điều này làm cho hắn không khỏi giật mình.Mấy cái phi kiếm này đều là bổn mạng pháp bảo nhưng lại không cảm ứng được nóở nơi nào, xem ra hai cái phi kiếm kia còn đang ở ngoài không gian chưa có bay vào đây.Trong lòng hắn không khỏi liên tục cười khổ.Có lẽ đành phải bỏ lại pháp bảo này, nhưng Thanh Trúc Phong Vân Kiếm đều làluyện chế nguyên bộ.Thiếu hai phi kiếm Đại Canh Kiếm Trận không cách nào bố trí được như vậy uy lựcsẽ giảm mạnh.Điều này làm cho Hàn Lập trong lòng tiếc nuối.Không thể trông cậy vào kiếm trận, cũng chỉ có thể dựa vào Hàng Linh Phù cùngích Tà Thần Lôi.Ma hồn thấy bộ dáng của Hàn Lập như gặp đại địch liền cười lớn, mặt lộ vẻ dữ tợn.Ma khí ngập trời trong nháy mắt bao phủ hơn phân nửa nơi này, không gian nơi đâyma khí cuồn cuộn, âm phong từng trận nổi lên.Hàn Lập hít sâu một hơi, đem ích Tà Thần Lôi còn sót trong cơ thể xuất ra ngoài,nhất thời kim quang trên người đột ngột xuất hiện, hơn trăm đạo kim hồ theo toàn thânbắn ra, trong chớp mắt ngưng tụ thành vài con rồng kim sắc vây xung quang Hàn Lập,ngửa đầu thị uy."Còn có nhiều ích Tà Thần Lôi như vậy? "Ma hồn lộ vẻ kinh ngạc nhưng sau đó cười lạnh, hai tay vung lên.Hai Cổ ma phong trong tay áo tuôn ra cùng với ma khí phía trên đan vào nhau,trong nháy mắt hoa thành một đám xúc tu màu đen tràn ngập đầy trời.Tuy nói ích Tà Thần Lôi có thể khác chế ma khí, nhưng nếu ma khí quá nhiều thìcũng không thể diệt hết.Hàn Lập cùng Ma hồn đêu rõ điều này, cho nên vừa thấy tình hình này sắc mặt HànLập có chút trầm xuống.Hơn nữa khó chịu nhất là tại không gian phong bế này không thể ỷ vào Huyết ĐộnThuật mà bảo mệnh, xem như là vô dụng.Ma hồn quát một tiếng tất cả các xúc tu đồng loạt hướng phía Hàn Lập lao lên,giống như một con hắc mãng thấy mồi, khí thế hung hãn.Hàn Lập trong lòng xoay chuyển, kim sắc điện giao quấn quanh người âm âm vanglên, chuẩn bị lên.Còn về phần Tử La Thiên Hỏa, dưới thần thức hắn thúc dục liền hoa thành một bứctường lửa che trước ngườiMắt thấy Hàn Lập muốn cùng Ma hồn liều mạng giao thủ thì đột nhiên cả khônggian không chút dấu hiệu tự nhiên run rẩy, âm thanh ông ông nổi lên, bầu trời đầy bụichợt hiện lên bạch quang chói mắt rồi từ từ biến thành ngân bạch chi sắc (màu trắng bạc).Hàn Lập và ma hồn cùng thất kinh, động tác trong tay cũng chậm lại một chút.Lúc này mây mù trên bầu trời nổi lên một trận mãnh liệt rồi hóa thành một một mảngngân bạch sắc hoa quay cuồng không ngừng. Sau đó dưới ánh mắt của Hàn Lập "Ầm"một tiếng nổ truyền đến, một đạo ánh sáng bạc từ trong hỏa diễm bắn ra, vừa lúc ngaychỗ của ma hồn.Ngân quang vừa đến tất cả ma khí đều tiêu tán, trực tiếp bao vây Ma hồn vào trong.Hàn Lập còn thấy rõ ràng trong ngân quang hai đầu của Ma hồn lộ vẻ sợ hãi, thânhình bị ngân bạch sắc diễm bao vây ở trong, sau đó hóa thành hư không.Quang trụ đột nhiên đại phóng, sau đó vỡ ra vô số ngân sắc hỏa bay đầy trời đemma khí còn lại quét sạch không còn. Nơi ma hồn đứng lúc đầu giờ chỉ còn vài món phápkhí trôi trên không trung, viên hoàn, pháp kì bảo vật cũng ở trong đó.Sau khi diệt ma hồn, ngân sắc hỏa diễm cũng thoái lui, một lần nữa khôi phục thànhđám bụi.Khuôn mặt Hàn Lập lộ vẻ bất ngờ, trong lòng có vẻ khó tin."Ngân sắc hỏa diễm! cấm chế này quá lợi hại, hình như không phải là của nhân giới.Cũng có chút ý tứ" Ngay lúc Hàn Lập không biết làm sao thì trong đầu thanh âm củaĐại Diễn Thần Quân truyền đến."Lời này có ý gì? Lai lịch của Ngân Sắc Hỏa diễm là gì?" Hàn Lập cuối cùng cũngphục hồi tinh thần, trên mặt hiện vẻ mừng rỡ.Đại địch như vậy mà không cần hắn động thủ, bị không gian cấm chế nơi này giếtchết, tự nhiên cũng làm cho hắn vui mừng lẫn sợ hãi.Hàn Lập khoát tay đem kim hồ tử diễm cùng phi kiếm đều thu lại."Không gian cấm chế nơi này quá lợi hại, có thể diệt sát cổ ma dễ dàng, rõ ràngkhông phải là pháp trận của nhân giới. Mà ngân diễm kia sau khi diệt sát Cổ ma cũngkhông mang theo tà khí. Suy ra chỉ có Linh giới tu sĩ mới có thần thông này. Xem ra lúcđầu thượng cổ tu sĩ đối đầu cùng cổ ma cũng có bóng dáng của Linh giới tu sĩ nhúng tayvào" Đại Diễn Thần Quân im lặng trong chốc lát mới thở dài nói."Ý của tiền bôi là không gian nơi này là của Linh giới tu sĩ?" Hàn Lập nghe vậycũng động dung."Chắc là không sai, nơi này giống với Linh Miểu Viên thời thượng cổ, nghe nói lúctrước có tu sĩ đại thần thông có ít bảo vật có thể sáng tạo ra một không gian dược viên,linh khí hơn xa nhân giới chuyên môn bồi dưỡng các loại linh dược, tuy nhiên số lượngrất ít. Nhưng sau đó lại xảy ra biến cố tất cả Linh Miểu Viên cũng đột nhiên biến mất, vềsau các tu sĩ cũng không tìm thấy được một tòa như vậy, không nghĩ tới trong Trụy MaCốc lại có một cái, Bất quá Linh Miểu Viên này cũng có biến cố, bị phân liệt thành bộdáng này, nơi này hẳn cũng là một tiểu bộ phận trong đó " Đại Diễn Thần Quân chậm rãinói, trong giọng nói tràn ngập vẻ đồng cảm."Linh Miểu Viên! Trước kia vãn bối cũng có thấy qua trong các điển tịch nhưngtưởng rằng đó chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới lại có tồn tại" Hàn Lập trong miệng thìthào nói, ánh mắt lại nhìn xung quanh.Nhưng lát sau, ánh mắt hắn dừng lại vào các pháp khí của Ma hồn. Trong lòng vừađộng, chỉ vào các đồ vật phiêu phù trên không, nhất thời vài món đồ vật hóa thành linhquang bay vào trong tay.Vội vã liếc nhìn một cái, Hàn Lập nhướng mày, trên mặt lộ vẻ tiếc nuối.Mấy bảo vậy này đầu tiên thì bị ma khí ô nhiễm sau đó lại bị ngân sắc hỏa diễmthiêu luyện, uy lực đã giảm đi bảy tám phần, sau này có luyện chế lại thì uy lực cũngkhông phát huy được bao nhiêu, xem như đã thành phế vật.Hàn Lập lắc đầu đem vài món đồ vật tùy ý thu vào Túi Trừ Vật. Sau đó huyết quangchợt hiện giải trừ Hàng Linh Thuật, một đạo huyết sắc phù lục trong cơ thể bay ra, mộttay bắt lấy quan sát kĩ lưỡng."Xem ra nhiều lắm cũng có thể dùng lại Hàng Linh Phù này thêm một lần".Hàn Lập thì thầm nói một câu, sau đó đem linh phù cẩn thận thu hồi, thân thể trực tiếphạ xuống.Hai chân vừa chạm đất, tay áo Hàn Lập rung lên một tiểu hồ màu trắng từ trong bayra, sau đó bạch quang chớp động một thân hình thiếu phụ quyến rũ xuất hiện, đúng làNgân Nguyệt."Ta tưởng rằng chủ nhân đối địch sẽ gọi tiểu tỳ ra tương trợ, không ngờ bây giờ mớigọi Ngân Nguyệt ra" Ngân Nguyệt nhìn Hàn Lập thi lễ rồi cười nói."Thân thể yêu hồ ngươi tu vi rất thấp, gọi ngươi ra thì được gì. Bất quá ngươi tinhthông độn thuật, cùng ta dò xét xem thử nơi đây có cơ quan cấm chế ẩn nặc không?"Hàn Lập thản nhiên nói"Tuân mệnh" Ngân Nguyệt lập tức gật đầu, thân hình ngân quang chợt lóe độnxuống đất biến mất tại chỗ.Hàn Lập trực tiếp ngồi xuống, hai mắt nhắm lại đem thần thức chậm rãi thả ra Bắtđâu kiểm tra mỗi tấc không gian này, xem có thể tìm được cái gì bí ẩn hay đường rakhông.Thần sắc Hàn Lập ban đầu bình tĩnh vô cùng nhưng tựa hồ không có thu hoạch gì,có vẻ có chút lo âu nhưng một lát mí mắt chớp động nét mặt lộ ra một tia cổ quái, haimắt mở ra.Hắn đứng dậy, hướng tới một góc của không gian, khuôn mặt mang vẻ hưng phấnmà dừng lại.
